‚ » ΦέἃὼΗοΗέἒωῑ s
<Sed etiam in saeris N. Ἦ Ῑίϊεῑῐὲεοᾶειήΐεῃΐιι Venit, quando

⁴ v. gr. inApoctlypfi2 veluti Ctp. Ι. 18, & Cttp. tm 13.

θάνατος δε {itte z) 'conjunguntum ubi per 'mortem ipse ’
attus moriendi, per ἅδην vero status sequens defignari
> videtur. *Sit tamen per &advectat ttc‘lttttt moriendi3 ὃ( sper
” ἅδην statum intelligi-duriuscule diffium videatur, fiqui-
· dem accuratius loquendo etiam ὁ θάνατος statum animae ·
a corpore >solutae denotat, in quem· statum per ipsam *so-
. lutione'm vinculi naturalis transfertur, qui animam red-¹
ditt' forsan non incommode θάνατον etot> t‘tttttperhendia-
dyn interpretabimur, quod fimile fit illi ε arma virumque ι ⁴
cano, i. e. armatum ,virum ς, hoc sensu' : defundit itt fletttt „
tttottt't cottstt'ttttt'5 quafi diceret servator «ς habeo claves,
, i. e. competit mihi potestas defimffcos in statu mortis ver· ,
santes, ex eo in vitam revocandi. 'Similem‘ in modum·

ΓΕΒ
„mmm-idem undique itt infetttttm ertt't. tttltt. critic. dtttvmtt ὦδε ad
&scensas est? he, perinde est, five “MATR XVI. 18. inserta Mtbsdi Hel·

, quis in patrm, ssve in peregrino so· vetiti Part. 4. p. 565.

lo moriatur. Meniinit hujus diffl z) Ita etiam &mv ἁ m conjun,
ANAXAGORAE ἀ etcttzo'L. nmmos xm , ¹
sl. Tuscul. quest. ita scribens: Prttl - ξ > “t lib b 43·Ῑῖ e manu q
re Anaxagoras, qttt' cttm'Lampstttt' mt- ῘΝΨ ‘⁴ ⁸ ² Μ’ ⁹⁰5⁵ Πᾏῖἓῧ
’ teretur, quarentibus amicis, velletne εθμμάτῳ redimttmeos, quae fine du,
Clazomenas 57³ Pmmfi quid W· bio sunt synonyma, ἀ miserr‘imutn
disset ι afferri* ”ihil Weff‘ est» inquit, statum spiritualiter*mortuorum indi.
undique enim ad inferos tantundem ca11t‚vid. Jon. MARCKII Com.
, via ast. Nec incommode status defun· ment. itt bt. t. p. 200. ex quo nos per
, &orum ita appellabatur fagentilibus. Christum redemtos effe paulus docet, ,

Cum enim luminis , naturae 'duffiu in· easdem voces &amat nm· 5¹45,st con-

vestigate aut intelligere nequirent, jfflJgens, 1,00R,Xv‚ 56, ⁸1„ quo

qualis stattts hpminispostmortlcm es· fflm'to loco mirifice se torquet A·
set, & ubt amma post dtflbluttonem *BARBENEL ; inter alia ta'men,

acorpore manerem videntssr statum quod ad prtesetttem materiam quo. ”

illum in genere ap'pellafl'e ἅδην, ‘td’ dammodo pertinet„ aliquid discriuti- »

αἰὲἠς vel dtfflts h· e· stafflb' ιιιιί1)Εᾶῑῦ nis intes mm ἀ ‘ww stam> ἀ
bilis, &inttjfibiljs3 qui oculis cerni pm sytJOttytttis tton habet. Nempe ,
ῃοη potest, hortumque per naturam NE alt, ess'e dlffissm ΝΞΞὊ ’Ν

fere est incognitus. Adde quae de de coaptati, Ἥκω autem mm ἦν

hac re habet MARSHAMVS in mm depoenaGehenttt.Commtnt.

Cttnon. Chronico p.272.seqq. Celekt.J0fl. tttl Hastam P· η 81
., GEORG. AL TMANNVS m Ex.

 

