a ‘- 'mediamna
,PIUS Ecclefia ¹Judai'cape'r Davidem& sandes Prophetas
’ Ι, exoptabat, de quo jam difficiunt verba PSALM. xlia 2 7.
&LIII 7. ’ Qu dabit ex Zion anaante jandin flumem
:Israel ia reducendo captiuitatem popuii? i. e. ndnamali uis
daret ex regia Zionis familia Jeschm, duod· expreiium
”Omen Meffiaeest, &extra quem nulla salus. Aca. IV. ,
12. d) ad quod deinde ‘pineum defiderium fine dubio
flllfldst optimus salvam, judaeis dicens : Abrahamns pa-
ter vester exultavit, ut vident diem menan, Εἴ vidit, ac

gavifm III· J OH· VIII· 56. &discipulis suis': Beati ⁴ ·

. oculi, quivident, quae videtis. Dico em'm vobis. quod

mimi Propheta &I neges voluerint viuere, aaa vos videtin , ”

Luc. X. 23. 24. En! vem ad istam desiderantium ref
gum classem Hiskiamnostrum‘refenm nonvidm, quid
impediat. Pietatem sedicet ὃ( fidem Hiskiae jam supra per-
speximus, & eam ob causam dubium non est, qum inter
reges fuerit, >a Chnsto loco ex Luca citato, commemo-
. raton& quin ad sandiam hane voluptatem J esu adventum
iu vita sua attingendi impulsus fuerit, quem in carne vi-

diffe'multo post Hiskiam optat Aveus'siuu S. Insidebat κ

pono Hiskias in annos Esaiae, quibus darior qu de Messs

fia subinde effulgebat, cum hie Propheta revelare de

Christo¹ Inciperet, quae antea nemo audiuerat, v. g. Ec-

ce ungo concinui, Ed pariet fidum, Ed vocabit nouum eju

, dammandi, Butyrum &nael comedet, nt sciat repandune
⁴ alanum

IIII. 17.,e'onfer etiam esaim. XL. a. dicit: opponitur aaa expeuan'o cnm
de qua interpretatione vide &stema firma fiducia conjunfta, impatientia *ac
Thana c A L ο ν 11 T. VIII. p. 61. diffidentia, qua oriri solet auxilio pau·
quam suam quoque fecit JOH. AD· 'Io dianus retradoAEmphaiin insuper&
ο s 1 AN DER incommenr· staper Inl- fignificationem hujus vocis m> vide
p, 699. eodem etlam {XPOfflI ¹¹10d0 etiam in Disp. nasim inaugurali de
, Μ Ε R C Ε R V 3 W ,Lem ,Ρ A G N Ῑ· Vt'nea Dei Judaica satis quidam culta
Nl. Verbum hoc, ³{t2stgnfiifft '. ma· fiad aa modum sterili d. XV. p⁴ as. y
gno animi defiderio m ahaim maen- Α) sjc nme-me G E 15R0 l, c, 9³95,

mm effi, atque exeo pen· ere. Et Β· confer nnnKsPANH notas Pni-
Ι(ὶΕῑΕιὶνε in commeanad alnam. ι m, p, ῃ, Ρ, 62.

 

