,, vein ⁴¹> 39 ’( *θέἒῡ ’
’ 310.p) Er'fioHiskias ads annum septuagefimssmiivel

r ¹:offrogefirnnm viram suern duraturam·¹ effe opinari pote-¹

rot. q) , Dum vero· annos tantumtriginra norem tune
nonis erat,²refidnnrn illuri. fortnffis *adhue ad· qnadraginta

3& vnn‘onr annum excursorum sperabat, quonnrem tera ¹ χ

- iprinonaruroli, quem fibi forte ,poiiieebatur ‚ animoque
conceperat, :cnm ,nune privaretur, jure se mortem prae- ι
’ vrnarurjarn dolere adque sad iilam horrescere poisepnrn·
= 3 'Ast-Vero mirum fortaffis videri poffet, regem torn
, pium moriemiodeo dolere ac horrere ,Ὶ cum, virsjfortn2
³ ,η quanto magio regenitus δε fide-lis iubenti 'nnin'ro supre-

¹ vmuni obeat diem, enrnqne mogis‘optet qnam horreat,

¹idque ob causas molto groviffirnas, ob inevirnbilem fotis
concedendi neeessitatenn ob' concatenatas hujus vitrece-
lomirates‚ nunqnam nifi enm morte desituras, ob volun-
tatem-'Dei , cui simpliciter est obsequendum, quocunque
,Ἴ ternpore militem snum astationesnn revocet2 imprimis
ob 'meliorem viram, 'od quarn bearorum mors ‘est tranfi-
’ ῥτυε, & ob piures alias rationes praegnantes, quos-excure-
re solenti diffnfins ‚ qni . de hac meterinde industria & eir
instituto troennt. Qne ergo consa hujus terroris regii? Ἴ
forsitan, quin Hiskiaein VT. viventi de meliore post

¹ ι nno

P) Hebffice 25inss HN] ῥ’ fi quis . riam, ex vulgari illa Judaeorunr sen-

„ . · · v tentia ui sexa enorinmh ’“
fflssm ἐξω Uxama? 0ᾘὲζέἓᾶζῖζέ ¹ morri'minnup effi‘e Muuntptppnlplrp
,affigat senegam’ vid. 13, 13ss1 ERVM mero voris ma: J ό B.V. 26. quod

comp Theop· Pofit. p¹ L capp, mh, per gernotriain,nti appeliant facit LV.

ψὸιἸ HAMMOND Parophrnsp aar

annotationsupontheroors ofthel’snlms &oni effe memini ’ς fi niodo, quon

μ valde incertum est, ista Judaeorum
P· 4³7· hypotliefis‘ tempore Hiskiae· non fnit,

¹q) Ant,fieriampanIo{moderatiusde , , Ι , , ,
vitre inre termino naturali statuit, fi· {2133ss liffisse ἁΨᾸῙῑΟ seksssstlol'ffi W
. ι

bi polliceri potuit etatem sexageno-3

 

, De qno supra β. VII. mentionem fo- 2

