iiiia* ἰ).Ὶ ας < eiiii·

»per plura postulat3 ‘cum contra sepulchrum> aut loeis ’.
corporum vel terra egesta2f vel cadaveribus, vel denique

’ ’ ipso aere five alio corpore '2 facile saturari iic repleri

2 queat) k) Pontificii ad unum fere omnes 2 quicquid
uspiam possunt, pio certis quibusdam damnatorum elas-
ssfibus‘corradentesi ex hoc scheol infernum faciunt. l)

·’ Postquam enim statum animae miserum dieunteffe vssel

‚defiiffe‘in limbo Patrum tempore descensus Christi ad inss ¹
s feros evacuat'ofvel duraturum usque ad finemsecuii in ·

’ purgatorio, vei sempiternum, eumque aut solius damni . ἣ

in limbo infantum, aut damni ὃς sensus fimul in inferno,
loeo seilicet‘profundo* & fiibterrane03 m) illum inferss

num non aliter incertas cellas& receptacula distinguunt3 ·“ ’

v ac fi ipsicius fabricationis autores ὃς arbim, aut certe
ejus lustrationi oculati testes interfuissent3 sed ea temeri?

tate, rem tanti momenti fine ullo idoneo argumento af· ’
, firman·¹ ’

k) Vtifflr hoc argumento JOH„ MR· suin eruntyniihi exigendi in'poffl³

NOVIVS comment. in Psalm. IX. p. nuum& ⁴7th inferni (ᾗ, gehen„

233.uhieorumsenteiisia1n‚quiSclieol m Tra-dumensm utsupra suo! ,
· a 0-

cum voce Keblrex confundunt, re· , ¹
feliit. co commemoratum, Jesmam Hiskiae

l) Qiae quidem quorundam etiam Juss per mm ΝἪ aetssfflfflh damna·
decorum estsentcniia, qui hoc com- tionem denunciafse. Hinc eiiam fl.
ma ita explanant: Ego dicebam in lis inter septem illa nomina7 quibu:
morbo mco: in exi-issone dierum geheniiainjfive infernum defictis-21}
meorum cundum mihi cst ex hoc se· primum est nostrum §imi ”vid
culo. th'uia, qui ex hoc seculo ¹ ·
exscinduntur, (est enim poeiia divina,
exscindi ex populo suo, iuxta for-
mulam illam mosaicae legis frequen-
tiffimam) hoc illis ob peccata ipso-
rum contingit : propterea dicit His-
kias: in portis Ἡρη] vifitabor i. e. ’

ἱζῖῐΕΤῖῑ demonsi.Evaizg.1⁵¹rop. p. ’
m) Vide flEcANvm T. Ι. Th. schol.
de Bm. C. Ι. qu. 12. Τ. V. opusc.qtt.2.
n. 3, p. 320. Trici. tle Pecc. Orig. C, ,

p.12. commit A ming
ad Mati. VII. p. 179. item HVL SE.

puniar, (nempe vifita'tione iraeJ'pei ΜΑΝΝ VM limmml. qumm ¹ ,

rgliqizos ineos {simos} id est, idiqm ἵ 648. ἅ C H A M 1 Ε R VM T, IV
. vliae nicee alini, qui adhuc uiihi ad Panstiae L. XXV. C. V. ad XI.p.548‚seqq] ,
«εοιηρΙεηάιιιηηειωῑῑιὶειηιιυιιιειιιιη(16- , Ι

 

