κ otto? -) nl< aaa

, .. nouitio aiiis'de hoc fruito praedicato) eandem ὃς Hie =

· kiae nostroexhibebot, ejusque cusationem promovebat,
duritiem discutiendo, parotidasemoiliendo, inflammo·
tionem sedando, licet benedittiooildivinae‘prim'asthic‘dn.
isreeantt?concedere?¹ ut expresse poterii. itte( XX.' ς.
,, q· t x v ² r ,

’ , §- vir ’ J ⁹

’ His praeiibatis‚ ipsos, ut caterareitnqnanns,ter. ⁴·
rores, quos ternpore hujus morbi infantibus mortis con-
- stitutus· Hiskias sentiebat, aggredimur. u> Communi·¹¹ ⁴

’ ¹ ¹ ’ cat

s) sic GALENVSL VIII. de stra a· orffa atara prastdia illam fiaaitari re·

¹ ci medicam. facult. dicit: aridas cas
= habero vim excalefacieadi oraine primo
J etiam completo‚‘ aat‘fecando incipiente 5
¹ habere etiam quandam tenuitatem par·
’ tiam, aa duabus illia da caafir idoneas

Ἴ effi ad id, aa tamara daron excoquant,

Ἰ atqae discutiant, prasertim, fi vel tri-
, Ἰ ticea vel hordeacea farina permista iltis
illinantur. ,Cum quo medicorum

principe consentit REMBER'rvs

1) oo onavs Herba. Belga. P. rt
Cap. 20. p. 1272. Ficus arida triticea·
farina permista emolliant (θ’ maturant
quavis apostemata, carantanas, ta-

mores, aliaque aaa. Confer. TA· ¹¹)

nonNEMonr·Aitrgro[ses

⁸ ’ annotatae> intorserint. Cap.

XVIIL dc XXV. Ertcli. FRIEDR.
HOFFMANNVM iamed. aar. ffl-
stem.T.HL 1³·473· ἀ ΑνιΝεῈΝ.
ΝΛΜ medicorum Arabum principem
Lib, ΙΙ. Trio. H.

r) Audienrirts hit imprimis¹ est LEVI-
nvs tritiores aa elohai aaa. ’
tabl. Cap. XIX. p. 60. ita diti'erentq
Ficta mat-arandi at lenienda* facultate
rodere Esaias Ca .XXXVIH. comman-
stravit. Siata em cataplasma illam

i confecisse ‘legimns ea contafis ficubus,
’ atque archia ragis apaiaaari'admoi-

stigmam, strat Deas angulari aa brae-
ficta, qao tagi vitain qaindecim aanor t
prorogata estsexteraam medicinam aa· ⁵
hamt, qua illias munere torporibus

humanis efficax est, (θ’ praesentanea. ·

, Εκϊετυῐιτάε har re etr instituto ege-

runt: eoworoo WEDELIVS
zadffrt. de morbo Hiskia. Confer.
ejusdem Eaercir. mea. Philae-Dan· VII
exercit. W„ p, 21.. seqq. ὅ( ]’0Ηί
C'HRISTOPH. STVtRMIVS in
drsput. de tutatione morbi Histra per
ficara (θ’ saaraim regis AchaffiAlM69li

Si Hebraeos audimus, mors dc teni·
porahs ἀ aeterno, quom utromque
vatent denuntiasse ajunt, erat ‘qnae Ἰ
Hrskroni tenebat. Morinis, ir'r hoc
secuio, &aaa vives in furino. - Sed
retritis eir'genioiingurr incedito di-
&ionis inenibro ito exponuntur, ira ’
ut mm moriaris idem fit, ac e vi-
vis exteriore, nomn ΝἫ ὠν aaa⁴
vives ’==, rdenr ar, non nonencors.
{ou wrrst sterben, ono niort *mia

⁵ oer gesuno meroen, Nomas min

plurimis locis est convalescere, v.
ιη hae ipso nostroperiropa v. 9, ,Ἣῆ ’

Ὶὴῃῦ &¹ convaluit Hiskias «a mof- Ἰ
bo

 

7 ,

