*ltro i> to <forto T

Γ Sed progredimur ad tertiam Hiskiae eandm, er qod

¹ 'ipfissssbsstscifflr mortis* terror, &ex abbreviatione vitre in-
>3pinatus moeror. nd hane eausam, (pandoniam, eom pro-
fponit nobis rex lriscererbis v, 12,⁸> >m :nfiajr Ι ror &aa

, p. 0 · · aee

¹* nunrstantia loci s eumin loro, irr·¹¹ ''lilleli interto„=qrrodl1ane explica·
quiens, mortuorum lero, non roella .. tionem non adrnittat.,Nam r) hm* ι

„ ’ mihi amplius versari ,calm hominibus r

” 'aut etiam¹ temporisr quo ternpore Qin- =
’ ster mortuos verfirborphominibas agg
, plius frui nosppotm. Nee diffiteor

aneirnprinns mihi probari senten· ·

riam ,, tum, quia contextui& voa
nnn significationi bene respondet,
-‘ tum dt quia eandem JARCHU

tx translatione BRErTHXVrrl
p. 217. inter habitatores mundi, . i'. r.
. qnando ero inter mortuos, qm* habi,
tant in terra, qua cohibita est a vi.
¹⁴rasoribus, i. e. poem viventes non ip«
soluat. Qanquam non inficior,
haud valde improbabile etiarn virle-
, ri, sr haec verbo ‚ad circumstantiam
five vadjundlpm coiaronritantiao refe, ’
rantur, hoe sensu: impostor-nm nora
videbo'homines cum (reliquis) orbis
“ huius incolis ia e, net hominep videa
bo, nec'rosterao creaturas, hanc or.-
bern iripolenteswv. ig. ,variasvoln-
, ’ arinen, ferarum, insediorurn, repti-

> lium, piscium genera, admiranda
illa creatoris sapieirtillnnl 'operm
quaevinipendio niiratut· dt cornanem
dat David tur-n alibi tum PSAXM
etv. per totum stlta, Hiseni1n‚
eaeterlsqneereamns ettam inanima,-
tis, earumque contemplatione qum
non deleoletpr. vivus, quis non
aegre careat moriturus? nisi qnod
amor Dei dc felicitas beatae oster.-
nitatis multo major* amorim ha,
rann rertrmpereontium in moribrin-
dis supprimit, animosque illorum ad
aeternornm ἀ nunquam sodalitiorum
vbonorum deliteam elevat. Et nis

omnino scorteae-'5517 else potest
soram aas, in quo ἁ homines &cate-⁶
1ae ereatura versantiir, per litera·
turn transpositionem non simpliciter -
repudiandam, qualia multa sunt ng}

orant: amosi-timoniis s ,

:pqaom n nt: ἅ nato vatin

- ideoideo, cujushaec sant verba* ”thfis igitir de creati-'ris ‘me'

ris praeter homines frequentissime
ulin'patur ‚ v. g. PsAL-M. XXIV. ι’. ,
,Domini est terra. &r plenitudo eluse
ortis ό· fl? ᾖὲψῒ] incolo ejuss

quod¹ posteriue est'ta'olmpm cum
priori nar? φ emn plenitudine ter· K

rie, <qum sunt creaturae terram imm
plantes, 3) Ellipfis τὲ reliquis (eum
reliquis erearum) non mimis euin
hebraismo bene convenit, nec lin-
guae tairttae ert infrequens 3 ut, eum
{tn codice commemorantur sol3 luna
d< stellari a> s A t mviii 4. CXXXIX.
,9, 1EREXXXXXL33· de. ὢν reli uo
stelle, fiquielein sol dc luna etiam dib
genere stellarum continentur ‚ ds·
stella tunt. 4J'a1mora1testtno·
monium accedit, qui¹ ad h. L,v vl
nr nm& &hp non videto Jah,
interpretatur ita r non contemplabor
amplius Dominum, ¹nec cognoscam eum
ex iospotlions creaturarum &a in has
viventium. Hoc visum est attere.
non, qnod illam meam explicatio·
nem deseram, sed, ne' qnid inratonn
relinquanr‚dc quia haec posterior in·

,terpretatio xspeciosa est, dc nihil-a

genio linguae sanetae irreprobabili·
rate alienum continet.

 

