’ , aare ) ae t aare
s Α ,nere‘amantz Qu ,street miti* barrttrtt τὲ aba de vt
ac acerbitate morbi explicantes, quo universas eorporis
vires confici& exhauriri queratur Hisldas. d) Qun-
quam autem omnes illas explicationes facile admitti pos·
se iudicet. Β. sneundune) nos tamen inis-ad'ungere Ἴ
malumus> quibus cum'vtxxtuea ³551 peniculum vel ι Ι
peniculamentumvidetur‚ quodsum tenuia fila, quain
extrema 'parte relinquuntur, '& unde textura incipit. Vt-
· itaque animus regisfuiffe videatur: fibi vitam rescindi, ’
ἰ cum florente aetate, ὃς liberatione ab Assyriis* jam modo
s faitahanc telam vix exorsus fuerit, f ) ὃς feliciorem vi·'
’ tams' agere speraverits'dcuti textor, cum telam-'tantum'
texere incepit, eam mox rescindit, velut ab i trepens-
culis δε pauno Sic enim metaphora anteced. ξ incepta ’
’ 2 bene continuatur ε’· dt optime coherent inter se resciffio
liciarum & abseiffio telae. His quoque respondet adju*

eta vox ᾯξῖξὲξ, exous radix ¹³3³, diversas notiones involvit.

- Prima earum «est erote, discindere, dc hancin praesentiloss

, co nostram facimus 3 altera est> luctati cum alicu'us inju-

’ ’ tia, & metaphorice auaritiae &t quaesttti sordido inltiare3&

hanc eligunt, qui rversionem LVTHERI sequuntur: Qu (aut

gell mid) ‹111ss 3¹'n0tunl enim est, Germanis de avarorum„

s , tanquam hirundinum &sanguisugorum immodica num-

mos extorquendi cupidine ac fiti illud audinum in'usu 1

eile3in cujus margine quoque monetur, petitameii'e meta. ι
phorom ab avaris, qui injustia usuris homines exsuguntg)
’· Ca-

d) Multas de hat re opiniones lege a· bebio, eo scr scindebat ζαν weita· Ἰ
pud nonum l. ep. 330· Jncnnv- f) Ita Vulgata.- dum adhuc ordirer, sut< ·”
,ΡῙνΜ in Bibliotheca portatili L. ΙΙΙ. cidit me. v

· RP.IV.p.3tt.&V1'r'x1NGAMlc. g) Durum quidem videttltJOH. GE: s
p, 338. ORG. LEIGHIO =lil Commem, ad

ψη ejus iltidrtnapttbigten xillu- h. l. not. (⁷³) p. 1237. justo dt saneto
cens : man nebme eine ίὲτὲἱᾶταης, Deo praedicatum aliquod tribuere,

‘ melon mort uttt, so debet eo olleo quod inhonestam plerumque luctato}

 

