V oaao)‚10(*tttte

''tnnogm t) neque etiam docet, quoto aetatis anno illud .
κ ineundum fit. Maranthis, differt iile eonjugium 3 narn
'seeundum Pauli mentem: sno namne eon praenites esto ,

, , Deo; aliteraliter. Leon. VH. 7. u) Ceterum rex tot

tantisque perieulis te negotiis ab initio regni stringimus,
* ‘¹ per

tJDiffentiuntJndei, absolutam nrateimo-
nii tieecffitatem inde probantes, quoti
. omnibus'dittum sit: 323] m

“ crescite θ multiplicamini ΕΕΝ. Ι. aa.
Hinc ajunt: quicunque ,nucleos non
liberorum fruenficanone <t multipii-

· catione gaudet, perinde estncfieffiu.

l deret sanguinem quia interditum de
effiindendo sanguine GEN. IX. 61
eum mandato, crescite& conitiplica·

, enini v. 7. immediate conjungatur.
Vide BVXTORFH Lexchlm. p.
1803. Vnde etiamad nuptias prope-
rant, apud svuanuvsivin in

- Opere itnschecice P. IV. p. 482. filius
quinque annorum ad biblia &cx fi-

lius octodecim annornm ad chuppam
tad arcarios. Et post peratiam cir-
minutionem 'adstantes ita orant. Vt

tu, oDeus, hunc parvulum ingredi*>

fecisti in foedns(Abraha111i) fic etiam
. ingredi fae eum in legem Mons, in
Choppcms. matrimonium, ac iu bo-
na opera. videa v ΧΤ 0 RFII Syno-
geg. Jordan. C. IV. p. 99.

-- n) Suadet quidem scriptura matrimo-

> nium, quando Deus GEN.II.18 di-

xerat : Neo ceneieoit Attamen effi fh· -

lenm facicm ei initiationem caecem-
medctom. senoniensium ejus haud
imponit necetiitatem, legetur Ι, COR.
Δ vit. tet. Hae est, quod, ajunt Theo-
' logis distinguentes iuter mandatum
speciei ά· exercitii. Mandavit Dens
, 61instituitmatrimoniumspecifice, ἀ
sta, ut, qui illi operam est navatu-
ως, hac ratione, nec alia, irempe
nt sint tiuns nias tir una fonrnna in
earnem unam 3 nontamen, utquis-
que necessario exerceat, ἁ otiu du·

ert 3 siquidem penetrantes ob causas
exercitium hujus divini instituti o-
mitti, autad tempus aliud tic com-
modius differri petie ex Panto disti-
mus,l. e. Vbi tamen spurias causas
a legitimis, fiiias a veris pie ἃ so-
brie distinguendas eti'e, res-ipsa lo-

· quitur. Hine non probantur Ponit:

ficii, qui tib specie sanctitatis to-
tum ordinem neruorum, in meteti-
bes, invocant, ordinibus constituto-
rum a matrimonio arcent, vidjss.
iou. Grannum mareotico.

'1·P·520· Gronounranoeu- ⁴ ¹

T 1 Hieccrchin acclefiestnc p. 507.
CHRISTOPH. SCHEIBLERI
OEiottbeos peobe p. 317. tenuatur.

Μ ii L L Ε R i patrecinium conjugii Cle- ἵ
cicerum ex oriente &a occidente. Rest.
1665. 4. Nec audiente snm dehor-

. tationes gentilium a conjugio, qnae:

inuita in eorum scriptis occurrunt,
ἅ ot plurimum petitae funt ex moie-
stiis tv difficultatibus, quae illuri vi-
ne genus connituntur, ex moribus ,
foeminarum, eu speeie servitutis, in.
quam maritus se conjiciat &e- Sic
DtOGEN ns ab omni etate reino-
Vebssi (Olijligiiii‘ssi ss'inii'qfofg τῷ νέῳ
τῷ ii γέροντι ,ccciiii πώποτε, iasin-
veoi‘ nentium diccendum esse texentem
seni vero nzenqteem. L its ivs '‘Cent.
t. Epist. 31. rietes injuventute inter·
rogatus, cur matrimonium non con-
traheret? respondit, quod tempus
nondum adfit ;' in senetiute auteur

iterum interrogatus, rationem red· ..

didit, quot> tempus {jam abfit. n-
rax. na urrunnu. ΜΗ).
Getici. Cap. 8.

 

