y mamaeam« ἡ
hominum certum vitatetminum determinaverit, quater-t 1,

s minuc ratione formae est vel naturalis, &complefi'titut' ¹ ff
st ⁶ [affiatu partim intelle‘fi'tus divini, quantiam aeterno:- ,
’ , praevidit, quale temperamentum corporis 'thma paren-5·

- tibus effet accepturum& qualecitae,spa'iiu1mpersshoct
¹ consecuturus 5 partim voluntatis divinae, qua constituit·
causas secutidis 'tantum' infimatum concedere, quantumt ,
,vitae‘ spatium effe‘debet 3 'vel -ptattetnaturalisgquo Deua:
{uxtavptaseientian suam, habita mementorum, voittite ¹
, ut hievel iile homo¹ alium. trita terminum five gratiacfivez
⁴ ’ ita attingat. o) - Hoc atatem iensu de annis· suisHiskias. μ
,ψ meutiquam loquitur} istorum etaim tiume'rus ita eertus' χ
·- ’ὃς ob immutabile Dei decretum immutabilis est, {ut illo? μ
aum annorum ne amo quidem homo) >imo nemora anni*
’ ’χ mortales peieratipoffinm teste: JoBo. mamma tatetafittm v
pectes Deam esti flamm ejas, fecisti, δέ mm trattsgt‘etiiettttt
cte. Vl. ς. Ac Damna: Ita atatam tua fitttttemptm
mem samm. ¹XXX& 16. y Itttelligtmmr demde per .
, annos homimisvilli⁹ ‘quosiectmdum natutae 'catastam homo ’
¹ , - vivete potesta acmeimum‘ se sperat ,3 quotum Moses
meminit, amm tzofttaespttitmt septuaginta temtatitte'ttt't am- Ἴ
f atim aut, utfit‘ boam valetudo, oiitgitttttesaam. X C.
’ ’ ” ’ = ’ ΙΟ.· ³

’ ο) Terminus gtatiae‘ respicit¹ tantum matetia (Titectiogiea 2v FRtEDER.
uittmt alterumque pium, eui ob pie· BECH ΜᾼΝΝΙ disp. de termino vi:
¹ tatem imprimis obseqnium etgapa¹ tahttttmtza. JOH. ADAM. scum: “ s
tentesmmc bmvimmn, ne v. g. ¹per ZERI systettm Theoi. 1=L.‘ VI. §ss ς. p.
prava alierum exempla corrumpatur, 128.seqq. HFINR. wlD-EBV R (511
’ aut instantes videat calamitates ESA. systema Theoi Paitiv.p.223.seqq.Con-
XXVLmo. name immemorem, exem feratur etiam JOH. Β Ε v Bito vicu
⁴ pio Hiskicc nostri, deetevii. Ter· ‘Quaestio epistolaris de vita termino fa,-
aniame irae mitem concernit nonrml- tali ast mobili, cit, quae adduxit no.
= ios ititpios‚q110rt1m impietatem Deus . ttertmagaificus D, G 0 Τ 'FLOR =
, matidii, ἀ quibua arctiorem iim CL AV s ΜΖ in dm. de nimitjufn'T
terminum dedithaam temperamea- stitia &¹ improbitatis Salomonis„ ι
mm eorum requirebat, Vide dehac

 

