ι otreio (aaa ’

hinc discedere cogat, & de hysterologia cogitandi neeess- .
, nfitatem'imponan quae tamen hoe loeo nulla est. r)

’ 'Et hoe quidem de mitrbi tempore„ Ad carffuraistiu's
morbi. porro quod speetu, curiose admodum nonnuili ”
’ ‚ indagare iliam conati sunt. Judaei pro sua judicandi li· ,
bidine eausam ejus dicunt fuisse, quod uxorem ducere, , “
&ad conservandam Davidis posteritatem filium gignere, ·
-distuierit s) En vero incertam manime & dubiam ratio'
nem! Vnde enim‘seiunu quodferius in matrimonium
acceperit Hiskiasuxorem δε ex eapost morbum demum ,
liberos susceperit? Genuit.„quidem -post sanitatem recu· ,
peratam Manassem2 sed ideo iste non fuit-primogenitus,
ot ferrariis-priores natu non amplius superstites fuerunti
unde post mortem regis Patris &fratrum thronum pa-
’ , ternum ascendebat· Mauaffa Ponamus autem ὅψίγκμον
Hialriam fuisse, quis ergo hoc ipfi verteret vitio? Ne-
que enim lex adunam omnibus matrimonium absolute ·
. s « · ’ injun.
va) Hanc macrologiam, quaeest, curn sanati jam regis‚in hoe rapitescom-v ’
in narratione aliqua prins fabia post-v potitum. Verum ad illam ut hoc lo·
ponuntur, non solunt agnoscunt Ju· ct), ubi de tempore morbi Hiskiae

dai teste Bvxronrrro in Lex. disputatur, abeatur, an neeefl‘e sit,
Talm. tad. 'tnta p. 62. sed etiam no· dubitari potest. f

. strates interpretes eandem multis in s)Vid.JARCH1VMadEfhaXXXVIIIJ. ’
iocis admittunt, de qua videatur ex varrone ό· cumanis BREIT.

Horarueaur thalamus Philota· ⁴
gims L. r. cap. Η. ἀ satori. eras-
811 Philolog. fi in Grammat. L. IV.

, Tiar. 11.p.734. qui er eodem hoc

capite aaxxxvur. exemplum addu-
, tit, quando v. ιιι m. per· eJusmodi
. hysterosrn' de medicamine egrotanti
Hiskiae adhibito, deque aegrotantis
ad hoc interrogatione {memoratum
quar antegreti'a sunt miraculi divini
promiffionem &praestationum uti

ἀ tarmen nostrum eucharisticum,

araverit p. 216. Et provocant
liujus sententiae patroni ad id, quod
Esaias ad aegrotum regem'mirsuaedi. Ἴ
tere illi jussus fuerit: araipaoomua

tuae,qtrasr dixisset : famulis tuis‚non,
regno, uxori, liberis tuisz cum nec
regni haeredem nee uxorem nec li·
beros habeas! quibus verbis narn

, διάνοιαν regis coelibatum propheta ar.
¹ guitie, illis videtur. vid. ΔΒΑ RBE·

ἷξες 81, Commeat. aper numeratores

B

 

