*euemeessueu ’ ⁵

- ¹uidie ssh'us dieu ¹Contextus enine, aitkvATABLvs2 'do-
' eet, Pliskiem'laboeaffevha'e peste duossdies '2 :alterum na·
tueelem³ alterum artificialem. , Secundo die„ uenisse¹ ad
eum Esaiam, denuncieutem ei mortem, mox flevisse· re-
gem> ’ὃς impetravisse ¹vitam , '‘atque''„eadem die fuiffe sa-

, netum. , 'Sensum eego effe :. 3 Cum vespere &1er effem2 κ

isspsbossa spe¹ seuitaus- recuperandae‚ mane, desperare πρωί

’ , ,Ρῂ tum enim plane dejecit &vicit memurbus, instar, s
, leoujsomues vires depascens. q). Perephrestee Chaldaeus s
’ , ieasee exposuit. -Rugiebum usque-ud meue e) stem leo, - ’
qui uegit, Εἴ coufhiugz't effe aezssmelz's„ fic couftueffu suutj ¹ Ἰ
’ pue dolore ouzuieoffie mee. ue'eueuee s) haee itaverss κ
’ ¹ tit :¹ Couepofui petieueer uuiuuuu meum usque ud mutati»
uum 3 sed ipse ille noble tauquam leo confringebat omniu v ’
, onu meu: Sed etiam preter accentuaeionisregeeleS. Nos,
observato accentu Sekephleutouo'iu Ἓξ t) verbis 'istis ⁷
, 1 · ’ hunc
ς) Ejusmodi mentis est Gonu.- A m- componenelsusque ad predam metati·¹¹ ’
χΡΙΠΕ in comment, ae h. l. p. 317. ΡΙ· nam, ubi scilicetmihi perfitadebam lis
SCfTOR'lJisYNm ’ἀ TleEMELa‘ {segedionizmcsffluly{Zeljeusgredmu Δ
¹ rfguffstictffiauempe hebraeo· Νῄηῑϋ. ipse 12ἓῶἱὲᾰὲωεὶργἶῆ Ιιῑὲἒνΐη, yffi ,.
νεῑὺυῄῐῃπρῃῙ-(Ῑυοᾶςῒὶᾱιῃ hebreus* {goffleffto'bgssnfflfflgfhams? ’
est ,rugire ⁴ = .› 'd ’ ravi, migismigisqueconjffiffezffzlgss
e) ue commeneud belem h1e mter pri· bere hec videtur vuuuuevs me-
mos—evolvendusest. ῃ gnam partem exJARxcHIO, euj ςκ .
&Qum pro more quedem VARE· opinione Hiekias inquie1 confir 13:
¹ euve in comment. adh. l. aceurate ham me tanquam leo, (e strenue tola-
> attendit,iuterimtamentextumllpsum ¹rebamangor-esmerbkunquentum·, ’
variie iisdemque incongruus supple· gis me confirmabam ρ tanto magie.
¹ mentu- onerav1t·. Verba ejus sunt se· “¹

¹quentia ι compostel usque ati mune of- (morbus ffl‘fflffl me' &⁶2 Nam τέ
fh mea (dicere debuisset fine dubio 5 & ἾΨΝξ) sequente ῘΞ 1ῐᾶ ex he·
pro offa mm ι me ³039.) ficut leo· braiemo're'petendum effe, nempe,
Etenim ita, ficut leoss'confi‘egit ossae = mm magis, eante magis probat ex ¹ ·

meu Deus, lue. cogitabam me usque EXODJ, η. νᾷἀεᾶῖιιτὶΙΙε ex ver.
ad mane impavida fidncia compofitm st⁰²⁹⁶ ῥ’ cum notes BREITHMQ

rum offa med ad instar leonis famelici, Τ Π P· 219·
mageo animo offa same tumultuum

 

