were) 222( mutter ζ - “

sineretur, tantoque minus is est ferendus, ; quia, iii} , nun
quum trinutum, quod potius-est ΜΞ ’tu rsnruffCan
-. confer PsALM.LV.‘2'²4. sed illudne ,quo paulo post dicetur,
x. fignificat. Alii-b) 'hune'voc‘em perstiturium redduritieam
a radice ¹nnfrp siluit, quievit, undeet? 'iii , strenuum vei ’
quies, derivantes ῖς δε more Ebraeorurn orbitatem dierum
4 fignificnri-dicunn Cunerum masculini serus prolem
Hiskins nondum habereti conqueri ipsum volunt de fi- ’
’ lentio nominis sui post proximam -mnrtefmsfuturujiuxta
iliudt xitttnotte unu efinttenzonssn rui esrumNji', perc) =
Potiores tamen sncrarum³sliternrum scrutatum, &2 {quae
,sententia apprime'plneer, ¹¹per suceistortetti9vei tecifionem

’ ’ diuum vernn regis 'nostri vertunt. ¹ds) *Destunta metn-

- ts „phora

primuni. εξ filantium esi-apud mor„ '
tuos, seumo'r‘tui filentt Vndeetiarn
¹ apud rocus ,latinos mortni denotari-¹

jn) Ex veteribus Assqutn curn c'ogna: ¹ Ε
’ tis rutupi-etium, fi fideshabenduest
, nnvsto, qui in CritirisAnglitunis

η T.11.p.'2695. hoc de interpretibus
guttis, nqunn, srurnAcrro
&u'nnouomrounaffinmudc
ad Hierontmt' testimonium ablegat.
Inzfmpnefnis-nuem, Lxx. editionis
Lipfien rs snb finem additis , illud non
invenio. Pertinet ari hos veteres et-

iarn R.SALOM0,quiitidemCom- · .,

ment. asi h. l. per silentium exponit.
Vide Verfionem nnururrnvrrr
p 217. er recentioribnsssOREtttvs,
snucnrvsadhi. , “

e) Sit in multis aliis scripturn loeis fi·

¹ , lere dicitur pro mortuum ess'e, atque

tur per populum silentem, ”ut apud
ctnvnrrruvtt L. Ilsdenapnt
Proserp vei perfilentes: quo sensu
apud OVIDtVM Lnunutmnne
ffiaro dicitur 3 qui jurafiluuitnstrtc
reddit, d< apud vlu Grutv'ur Lib.
VI. AEner'd. de Mino'e':v ’ -

iilefilentum

Conciliumqtte vocnt, virusque &r cri. .

mina discit„ “
Sepulchrum etiam ab OVIDIO l. c.
L. XV. per fides filatarum denotatur.
Vide ruunt nnvnunnrt bi-
bliothecam strenam, in voce filentiurn.

adeo filenrium pro loro mortuorum d) ς A M p· v 1 T R 1 N G Α mammem.

i. e. pro seprrleirr03 v. g. PSALM.
’ CXV. 17. mortni dicuntur descendere
in fiientium, item PSALM. XCIV.
17. in strenuo seu inloto filentii ha-
bitare dieitur, vitu illius, qui mn-
ritur', vel perit5 <ie vero fite-fnium
ep insepultum Ι. snm. ΙΙ, 9. rsntur.
XXXI. 13. Eundem in modum lo-
’ nninn srurournns apud sun-
13l rr, v nr in imitatu dt mute. myri ,ἐν

mih⁴ l.rru.scrrmrn1vs &qnos
allegat MATH. Porvs' in ptiust
critic. an' ht i. Imprimis audiri rne-
rcntur hic antiquiores, &e qnorum
rivis hi recentiores sna prata riga.
runr hebr-ni. irruemus anth t

v n

idern etse aiu-atque ujr smum

in arsafium dierum meorum, rati.

5575 renuntiet sensu dicer-eveum ’
' ἱ
Hor.

 

