“ uam) aa( mae» ’

’ = ¹' julita effatum Christit culum θ’ terra murmuramus· aruu-
=fibuur Maru. XXIV. 33. bc. a-sa.L1.6.uuu‘m·
. culum oculos vestros, ,Εἴ spellam ub terrum desubter: uum
* ⁴ccrlru'u ficut fiumu evumfcrr ,1 &terrificat vestis iuuere?
mucel. Partim homines iu hoie mundo viventes utique

' ²³³³,lffb' ejus f· inhabitatores dici p‘offint ,> utpote quibus -

⁵ mundi palatium Deus'inhabituudumdediss, ‘testexEfiairu ,
1 LCup. XLV. 19} Jebbvuh uuuul iuurziruruu creavit 'trr- ·
mur> secl ul r'ububiruurlmu fhrruuvir urum bc suffragante ’
Paulo: Deus fecit, ex uuo surzguiue tubum geurrrrr‘borari- ’ .
” ’ uuru, urbublturet super uuiuersusrrpemiuie terme, cle uiris - ,
praestumis temporibus, ἐἴ postris terruim‘r habitaturus ,eof
’ rum„ AeT. ” XVII. 'abt Obstare tamen viderur, quo ’
'miuus 'ran hoc locupro mundo accipi polilt, tum quod
’ diua metatbefis literarum τὲ ban bc *r‘au a dublis Phi.
’ lologis satis'probarlnoupotest, itaut '⁴³20 idem'fil ae· ’
seculum orbis, vtum etiam, quod 2> pofito hoc, seufira'nou
rite procederet, qui isteforet: uum uuu uruplr'us aldeb ¹
»bouarium apud vel cumillis qui iu boc aeuu fii rumulo vivum,
,quod superfluum foret, dum hominum viventium jam
Ἰ mentio 'fabla eratin voce aare, atque iuter homines &
iuter incolas ‘mundi nullum estdiscrimem aursanerssro- ’
pera

, manitilium& scabellum pedum Do· 'rus uec domicilio egeam& scabello
mini dicatur ESA. LXIV. ις. semen· ¹opus habeat, curn habiret suavissime

rem &unreu'em aestalem ac frigur inseipso{Deuslporrovici-ssiturlirrea= '

nunquam petitura ereneus promi· sementis umerus, frigoris& aesta-
serit GEN. VIII. aa. &mundus‘tot „1 tis promiserit, noufimpliciter ἅ ab.
seculorum decursu invariabilis stete· solute, sed eum aliqua restribliorre'
rit ς cum mmewcoelum bt terra ‹lo- subiect, uti in textu est, quamdiu
micilium Dei irleo appellentur, quorl stabit term, at hac dellrubla mobiles
‘Jiu iisdem, quamdiu errant, suam illae rerumvices omniuo cell‘abrrur5
= praesentiam manifestat, terra autem η &ficuttandemmundusexvoluulate
scabellum pedum ejus, qula quacum creatoris tut seculorum decursu sterit
que in hoc orbe suut, ejus dominio invariatus ς’ ita ἁ ex voluntate crea-
ita subjacent, ‘ut scabellum ei, qui toris interibit. Confer HOLLAzr ι
ι 'illud pedibussuis premit, cateroqui Examen Theai. RH. p. 793.
Deus Spiritus ‚independensuiufini- ' , ’

 

