*tiitttffltit ’ J

taceamus„¹ videre hand tero ponitur pto diligenter atten- , s
vdere &accurate confiderem, uti pet¹ οἰιιθρωποποιθέιαν hee ·’ ⁴
sensu videre tnbnittn* Dee, homInes δε faeie eornm: dili- , ,
genter *observanti exon. XXXII. 9. Ps‘nnnthIV. ’
’ Μ) De quo antem videndi niodo & genere hIc loque}
tut Hiskias‚ non immerito, apud dopfiios interpretes ,> ilios Ἴ
nempe, qni τί Jtn de Deo proprie &eistetialiter'aeci- .
pi ab Hisin'a pipant, quaer-ituri Id⁴ quidem certum ests -
, regent, st τᾶν Jtn proprio fignificatn In mente habuit, ’
non InteIIIgere vifinnem ssiam, quae fit oculis eorporeIS [ς
fic enIm competitDee' alopecias, estque in se & sun netn- Ἴ
ra invIfibssis, prout· Ipse testetur Mon, vifionenn gioriae ’
“’ divinae fibi expetenti: Nott‘vitiehz't nte honio &vitiet q
, exon. XXXIII. 20. m) Cumque eonsentitChristne ‘
dicens: Deum nenne vidit ineptiant, Jen. I. 182. &Pettiusz
habitet lucent t'ntcctfflbiient, quemnemo hominnm videt,¹
neque videte posi. L Tine VI. 16. Id quod δε ipsi sa-‘
j mores eonfeiii sunt gentiles, Neque hie nobis obstant
, vaniae Dei apparitiones. MnitptiesenIm iegitur nonnuliis
patribus appartnffe Deum sub V.v T. vt gi Abrahamn,
Mofi, Jacobe ae Prophetis; hoe enitn: fnehtni effe in es· ’
„ sumta fornia externe⁴ hortinis, ant per aliam subjeeiam'' , -
creaturam, pet columnam Ignis& nubis, per rubum
'ardentemn per forment rotarum varie: circumaeierunn'
’ ΕΖΕΩΗ. Ι. &e statuendumest‚ queennqnevoiueritspe ³
cie, & qttomodocnnques nulle mode autent vifitsf est*v
’ μ quoquam In substantie Deitatis suaeirqttae omnino invi‘- ,-
ι ' - finitis
II vid. P‘E Tm AVENEELI nibli'o- Ἴ in· en tt conjnnffn‘„ q: ὼ nunusnome ι
¹ thecam saetam nd vocem videres vivus: tne· videre pote-st ,, commode]
’ m) Hocaccipi'en'dunt esse non in fienfiet annotavitrponl· GERHARDVS·in‘
diviso, queii poffit D'eue oculis: tor·¹ Ioco· de· Deo p.750.c0nfer.etiamt ΑΝΒΚ,

poris¹ videtin lieet interint homo at ΜΕΝ Comment.›in1teodssp;295.
nnjestnte dIvnte absorbentur, sen

 

