ψέἓηεηωεςεοκ

pheta hanc desoriptionem incolarum hujus mundi imme· ·
diote voci nnn adposuiffet, hoc modo mii ‘iii ΜΝ &⁸1
&nin nnn i, e. non vineio'nnpios nomines, habitatores

, ·’ ionjnsnonnoii. Reddimus igitur nostrum 530 seeundum

proprium suum fignificatum per cessationem & ‘oin wi* J
subintelleiio :o ante ‘nni per habitionis in filontio five
Ἴ ἐείῖειῑὶοηε, s) >quales sunt omnes domnioni, qui in filon-
κ tio &quiete jacent, δί ab astionibus mundanis plane
cessant. o) Dolet ergo Hiskios hoc' ioco, quod eum his
habitatoribus ceffationis per mortem jam conjungendus -
,ὃς imposterum habitaturus, homines hujus mundi am·
(plius vid-ere¹ nequeat. u) ·’ ff j ff ’

Ι 3 §.XX

Ἴ ’ (ι Aut etiam-‚sine hac eiiipfi ni 3 qua ihme “⁰¹¹'Vflki00fls‘qUfflffi3' 'pff'
,2 diciturogr. -fflffl Ὀως imolen. 'te enim animas quiescentes coniolo.

Ἴ ι 3 ,, , tionem percipere‚'cantare trisagion.
tes urbenn: ita hiitnoolentesfiien'tnom. ἂ 3153 fimffia operari· ᾗ, scriptura
Loca videantur m Concordnntnsho· '

braim. Sacra pasfim legimus.· Optime hine

' i) Cave tamen dicas, animas hominum
post mortem dormitare, quod Soci-
ninnis quidem videtur, eom inter a·

⁴ iia ob rationem, quia beati morientes'
in cobicnia sun occidero jubentur, ESA.

¹ XXVI. 20. quoe cubicula putant eise
> iocum silentii& oblivionis. Vide

< sanmHTiNGuEnoofinomboli

χ ad iiio verba ἰ descendit nd' infernum
¹ &schALZ1stxam.Ceotom
¹ Error. noi errorem si. p333. inquit:

anino fine corpore nonas operationes
exercere potest. Contra autem obser-

* *vandum est, quod iquiete in ,oppffi

sitione aii molestias ἁ pericula hujus
vitoe sponna ad cessationem ab ononi
anu ,non liceat> a1·gumentari‚se11 ut ar-
gumentumexnsivinonic is,CXV.17.
definitum, ubidicitur : mortono non
confitebuntur, non iooiaiono to, re-¹
spondit Β, scuniznnvs in Col-
logio ann-nonnam p. 1166. a negatio-

ne iiius in Ee'clefia militante ad ne· u) Atque ita per hine explicationem ⁸

³ {ationem aiios iu Eccieiio trium-

CICERO L.V.de finibus :fl quispiam
itn nonaginta onnon velit vivero,

oum sexaginta vixerit, reliquos dor·
mint, ni fines quidem in velint, dc B.

= Avnvsmnvs' contra fabulam ,
“ de vsonmo iohannis Evangeiistae in

sepulchro, anon consentaneum eise ait,
nt ei discipulo Jesns, quom pro coeteris
nogion, pro mngno munere longum in
corpore somnum naret. Caeterum hanc
controversiam ex pooffflso· pertrabia·

tam vide apud SCHERZ'ERVM i. ’

c.p.1140.seq.CeieberrimosEinistndienu
fium Theologos nempe Summe Vene-

” [πὺξιλὸὴη cnmsnmnnsnmnuvzu

im &enosdneiben von oon &celeno
idolii& Doiiiss'. scnvnnnnvnn
m oet xeoe oon ono &eeleosdilnf
nocio δεητῑοῦε, necjnon incompaa
rabilem HalienfiiiniDo&oreni BAVM-
GARTEN in ooo beontmootnng
fieb· noyon &enosdneiben oom
&dini oco obgesdoiioenoo zeeien.

Hisiiioi iuiiuni inimi describit a oin
com

 

