*tte i rr t *tte ’
, Si tamen dicenduni,⁴ qttod retest ι salvatorum
§qui ista statuunti aeternae, rettius paulo Vibonem
hancce regiam interpretantur abi de contemplatione Deir
. qua Dens uidetur rel in coetibus Ecclesiastieis‚ in 'qnib'us
cuitus divinus peragitur} quare aliae eteius istos siequen-

¹ tantes'ttote poten Dei apparere dicuntur, PSALM. XLII„
Ἴ 3. qui se praesentem promise in nomine suo congregatis, ‘
nic-oi). XX. 24. t) vei in operibus, quacient, ut

ipsum cognoscant homines. Qraretgentes inexcusabiles - 's

’ putat Apostolus, Deum negantem· quia aeterna ipsius
potentia& deitas perspiciatur ex operibus “creationis “
Romi. 20². -vei inxbenefieiim 'quae mortalibus exhibet, Ἰ,
ut bono suo fruantur, suamque benignitatem‘enperian- ” '3⁷
, tur, quam in rem David exclamattsrnfirtte Ei videte Je- -

bovum effi’ boumn uentu. XXXIV. 9. Hoc itaque ‘
volunt tutiores, ‘qui τὲ uidere Deum dieto modo expo- ²
nunti Regem vehementer dolere, quod fibi non amplius

, detur oecafio‘‚ Deo pubiice in suo templo inserviendi, ⁴· ·

utpote quem cultum patres sui tantiaestimarerinss ug
= avr ¹

¹ ,aaa in terra uiuentium, quot m· nnn aa. p. tps'eqqt δεῖ Jon. sener-

teisigit de splendore Sehceh'inae five HAtnntERr·mioeriegung ,wimbis ⁴ r

“alonte Dei in alterassvita3 quod au- Vas. Weigeliii CapXtXLXIL·
tem pergit :³ non videbo homines t) Hu'c pertinet etiam Esto Ι. tn‘. ubi
ἰ ἀι, hoe de prasenti aevo intelligit, venire, ut conspiciantur eoram facie
1 qua fibi etiam carendum fore qiu·- ι Dei Judaei dicuntur a'dl tria festasoa
’ ’ῐὶιιιιΙ ¹ . sennia, in atria-templi confluentest
s) Non ergo referendus· est Hisbian ati uitia, quicquid in atriisfi tic in surreio
nostri temporis Enthusrastas, somni· agebatur, ante· fae-iem Domitii sieri
anteo, in bae quoqne vita vibonem ἀίεείιίιῐῑιι.4 Causa erat huius* loquens
Dei intuitivam obtingere ui luminie' di rationis, quoti Deus in Sebethinat
iliius immediati aeserninis nitran.- . five gloriosa nubit inhabitatione, itt
statie, quando, [1t‘10qt1iamant‚fer. fanno sanctornm versus· occasum ha·-
mentauit hominem. Vide Enthu'fiu-v bitom· Judaeos ab ortu? tempium in·-
, stas recentiores Theologorum my. trautes inteficient oeulorumsnorum
ν iiicorumpiaeitade vitatonten'rpl'atis babebat· vide· (turrerubea
vt pervertentes, apriti μοι ’ΤΗ 0- 1'4'53. eristi ΜΝ( ⁴ ’
araturae tricamerata. §-¹ ra:

 

