eree) redwit* - ¹ ”
'absniutam 'dt 'pertextamsspraeeiditr ite Deussemensnvitee ⁵
currriculo vite nos decedere jubet. z) Ast se ipsum vi· Α
, tam fibi praecidere Hiskias hie affirmati loquitur enim ²
, de se in prima persona ³035? incidi ego? ‘Respondent ·
μ interpreter} utrumque· fimul eonfistere‘ poffe. „ Deue f
’ nempe vitam toliit,‘7u‹bi terminus firueefflurrit3 nam itte ’ 'J
⁴ dicit :Reverritrtiui filii hormines. esrem. XCs 3. &
’ ’ Jossrs Deum Dominum vitae ae mortis ita alloquitur:
Dtfiuiri juut'dier horninur reuerteris merrftumest repud Te, Ἴ
statute ejus serisii, Εἴ nou transgrediente Cep. ’ΚΝ “ ς.
’ δ’( nihilo seciusrex noster afferere potest>r quod ,ipse viss
v tam praecidat3 non quidem ut ὀἰυτόχειρες faciunt, ’ qui ’
, fibi ipfis verrio moderatiusque ob causas vitam adimunt, ’
utpote quod crimen de rege tarn pio tamque saneto vix ,
χ uc ne virt cogita-ri potest, a) sed aut,¹ interprete Vt· '¹
Tntu uA in voce inune formae Ptet latet fignificetio for-¹
mae* Hiemi, ὃς verba vertenda: feei ut inciderit tauquam ,
terreor vitum utrum, ita, ut confideret mortem Hiskias
“tanquam peceati eirenem, δε tacite se ipsum accuset, qui
per eommiiid peccata, Deo causam dederit ‘abbreviendae
vitae 'suae3 ererum per peceatum urnis iugreffir estin nutritium„
uum. V. 12. de quin omnes in peceato nascimur, omnes ’
etium murtisumus ebnorii. Rex* igitur hie communem r
rentum detetur, de quemvis *morter-n non horreat, ‘quir
‘ ⁴ ’ tenus

, z) Atqueitaft mid destertoreaeei- imminere torqueri, ait. 'Videatur

“ pium interpretes, quos vidi, omnes Ξῧιξιξχηὲἕζβθῃε Bwnhas'pn P' ²¹8¹ Μ ”
a) Interim causas, modurn, exempla de
turpitudinem hujus autophoniae vide

non p'offidn quin Juncrrrvu'ab in Jorr. Funere. uvuuffl rn-

illie discedere hic subjieiam: is ¹emm stam, Περὶ, moral, cap, ΠΙ, gefflss
. de fluvio ’ ΜΝ ‹tter-0, rapidrffime p,668. JOH.ADAM1 Traei. cie arr:
'' rechitia, JOH-sHOORNBEcKH
intra suns rrpns velocissimo tirum de· Thffll‘ffl pram L' msc· Ῑ· Ρ· {40- ⁴ χ
turrate ita Hisidrm sun vite ean· BEN-Essmffi ΡῙῩΤΕΤ &bustu ·
dem rapiditatem dr fluxus celeritatem 5¹tt²n'“²b⁸² P‘ ³⁰2'

de contextus confirmat propter ver-
bum '733 additum. Facere tamen

fluente expernit, dr, uti iiie fluetus

 

