'⁴⁰22 ’“) utun» '⁰

nena‘jJndnicam0 l& inspecte metropolinHierosolymam.
’ PSXLMXXVIIJ3. ¹ip) ntia aetnam uiuentium de vita prae-
senti In genere expliennnutigitur eatiIItnum sententIa sen-⁷
:sus fit :¹ nun nIIurus' sum Jtth jn hoe mundo inter niven-
κῃ quamodo ὅ( Esaias mortem ClarIsti prophetans di· ⁸
“ cit: eattajttt est e tetta uiuentium i. e. vita privatus est.
i· ¹ Cap. LIII. Π, ὃς Jeremiae hostes janati initiantur: exss
gtctattanaas tutu e tenu viveaatt'nna t. es. tolIaiuus enm ex
· huc inundo ὃς vita Jnn'. XI. 19. q) , Quicquid autem -
ᾖς’) five (Ie Hierosolyma sina dehac nita In uniuersum ac· ⁴
'prIatua tetta viventium 5¹ quuitur tamen Noster de se ’
, 4ῑῇηῳηηῃ adhuc uiatore a) felieitatetn comprehensorum
tfunnamhexpettante. s) ’ ⁴

p) uit. Montana Commeat. ialal. fitptr ufta. XXXVIII. ita translata ac·
q) Et hot sensu , qui illo priori devter‘- cepi'· Pergit tem dittb'tm, mn vidt-

ta Palaestina³ qnippe aliquantulum bt Dominum, Dominum inquam an
Ἴ smero, fine' dnbio multo estjproha. tura viventium ,- nec videta attam

bilior, opponitur coetui mortuorum

niun] ¹77an anenata. XXVI..
162¹& per {etiaim uiuentium intelli·

gitur id, quod pn'e'tae appellate so-

. ¹ Ieut supinas auras, in oppositione

, averni aut Inferarum juxta illud Vir-
gtlianum : Facitis descanflts averni est·-
fiat revocare gradum, S VPEIIASQJE

'EVADERE AD AVRAXhocopus ,

’ hic statar est. ⁸
t) Vbi tamen facete iaculantium, quin

Judaaoruin inTahnnde, <t imprimis ·

quoque ABARBANE Lts 'senten-
tiani adducam, fhaec uerba omnino
dc· statu l-tiskia post mortem inter.
fetantium. Supra recordor fuiss'e

ι cn iis observatum, quoda'o' moria,
ris de mone ejus aeterna, ἀ τὲ nan
vives de tempoaali exponant. IIu'e
ajunt respiceie Hiskiaun hisce sus
uerbis, iisque metum suum, ne aa·

terna a< beatifica Dei vifione excidat, .

indicant. uerba nunna nnuma

,homines amputas cum incolis hujus avi
Le. ecce cogitabam in animo meo. pa-
tres prisci avi, tttisaattt,‘ 'amam pta-
tanguam annos suos, juxta itud
Psalm. XC. dies manorum unstrutam
sunt LXX. ima ht's ptura„ Hinc opi-
“nio anea est, qnod, qui cum abbi-e·
viatione snorum annorum moritur,
*non inodo amittat hanc uitam tein-
poraIena‚ sed ἃ stitutum nam phra-
ssfis ista inIege‚‘ excita dierum docet
de poena animae, ut contra, prolon-
<gatto annurum justis conata, docet '
de eouuna' justitia. Sic'ctu'n dicituu
Es. XXXIII. ult. a< non dicit incola,
agustini, docet illud de longitudine
uitae temporalis, tanquam de figuo
innocentIae animae, ἀ vine spiritua-
Iis. Hinc ait Hiskias, postquam ani·

hi moriendum est pei· abbreviatio· ,

neni annorum menium,¹ ego hine
affligo, ane amittere annos utrius-
que secun tuni hujus, tuin futuri:

a hoc est quod dicit: non vidJeIZo J ' Ἴ
u a

 

