a oran i aa< aaa Ν y

vitaliani θ’ eligere bonnm, Cap, Vll, 14, 155 ὃς hle ab
Esaia promissus partus virgineus debebat effe certum fi-
gnum proxime instantioliberationis aftarore Syrorum ὃς Γ
'Israelitarnm Hoc spem 'Nostro facere poteram adren-¹
‘tum Mettio proxime fortaffit instare, ey 'quem se risn-

, rum hoe modo certeopinabatur. f) ‘Ast cnm hac spe i =

sua per intervenientem mortem frustrari ‘se intelligeret, ,
justo dolore correptus >⁴ in ista erumpebat verbo, raon vi-
* peto Jah Mesfflorn tricorirotnnt', ..it temo viventium, 'Vt'
:nonomittam2 quod Hirtino-hoo sua atate nondum habe-
ret sobolem 5' postquam vero ‘hand ignorabat, Melitam , ι
2 ⁸ , ” Α ert‘

e) Sententiam R. nitentis cle ad.

ventu Messiae jamin diebus llisleiae spuria liae cansa Melliae 'ladventnm >¹
- fatlo‚evolvei11SQHIKRARDJ Jtt- ⁴ impediente, seilicet impoenitentia,
η re regio narranaam p. 477. -’ y vide-‚loeirinerlTalmndeapritiRAY-
ff) Poll'em atatexanarinos interpretes ”JVN D W iipugmmfiffle' P· Π· C·
s provocare, quiaeaprell'e eo* σωτήρων {hio9Kazignbpstga‘igegguffim-ap‘
i - *Ξ ‘⁶3³3’ qnod se ”³72 γῆς §orent ioeornmadveiitriinMetiiae velsptlrjapg ’
i , n⁰¹¹‘1mlllifls V·‹¹s¹¹¹'}¹n-¹ ‘luminii His· nitentia vel impoenitentia suspendit,
kisssl qUOd σωτηρίαν 111ΝΤ· Je· sed finiplitittr erim promitit. In-
ysum notat: sed eo* ἐκ tri, non am„

, ptius, rut snpra dixi, prohibet3 nee

opus est ,externo testimonio,einn‚qnae
³ allata sunt argumenta, rem latis pro-
. habilem faciant, Interim expendat

non genuina, ex hypothefi movere
Hisliiam , nt sunt etiam pii homines
,Ἴ ab erroribus non imnmnes,> ut 'ele'-
tercentena adventum propter suani ·

lacrymae, illi gemitus l ⁴Caet'ennn de , ¹

terim potuit tamen haec eausa, inse ε,

Β. terror, annon, quae eison.
'appenninos‘ int ortoect'tea poa
÷ bentbtmr refert, hue quodammodo,

'allegari pollini ἓ te enirn P. ll. p. 670. ’

· obser-rat, Jndaeoe inter alias dilati
adventus nteffiae causas etiam impoe-
nitentiam suan] regumque snorum

, allegare. Jam, enm post impium
‘Ahasnna rernm Judaicannn potire-

tur-pins hie nimias, 110² ex hlP0·'

thefi Judaica spem faeere poterat tle
toti genti, ὅ( ipsi imprimis‘Hiakiae,
nunc adell’e tenipus Meffiae3 qna spe,
„eum videret se ob urgens fatum ex-
cidere, nee se, qoem animo conce.
perat, a se videndum W, Meffiam
eonspetlurrnn intelligeret, hinc illae

pietatemrperari polle. Obiter addo
‚ob cognationem materia, quanquam
non omnino hnc pertinere videatur,
quod etiam hanc valde tamen frivo-
lam <le inficetam commorantis Meme-
cansam in eo qrnerant5 qnod non.
dnm onmes annuae, quas Deus ab

initio fimnl creavit, in corpora sua ¹

descenderint. Non veniet, inquit,
R. asra Mellias, donee omnes animae¹
qnae suan in Gupl1,consumtae fuerint
'ie cunr corporibus suis *sticcemve

’ generandis, conjnntlae. Est antem

‘Griph cellarium, 1n quo omnes ani-
mae humanae ‚' ab initio creatae, sunt
repofitae. apud RAYMVNDVM la. ¹

P. Il. C⁶ mittit. p.441.

 

