mm f> ⁶7 l uem
uon solum pet omnipotentem Dei manum eX nihili ’ ,
satius, sed etiamsinconstanuae & vanitatis plenus, atque ,
aliquando sub adventum Christi ad judicium in nihilum ⁴
1·edigendus³fit‚,imappellari, sTocXivs ο) AVENA· ,
mus & Muucmevs p) 'per muudum &tempus exss
ponunt, itu2'2ut ‘tum 'per memthefin literarum, idem fic ’
uc ‘mm quod proprio suo fignificatu tempus & mun- >
’ >dus dicitur, uti videre est ex quinque illis locis in quibus
eadem vox habetur..- q) Simplieiffimum autem omnium,-
minimeque coelium est, ,fi literarum eo. ordine, ¹quo iu
hec voce extent, *habita ratione nostrum Ἡ] a 5¹1ss de-
scend-ere affimnamus, quod est ceffuvit aut clefiit3 quod
quidem a nonnullis ad muudum quoque applicatur, ut-
pote qui aliqimmlo cessabit sae detinet. Licet vero haee
ita fine, quod partim mundus propter futurum suum
interitum dici pouit lletiluin cessans δι caducumi r) ,
α’ 2 = Juxta

o) Iu clave z. 8. ml h. ui pellatur infima, instar latibuli pro.

p) Quin PAGNINVM scribii3110e‘
nomen non tum denotat humunae vi,-
’ ‹ae terminum, quam totum vitae cur-
ticulum , & tempus humanae vitm
praefinitum, quod cito ceti‘at &deti-
, eit - - poffissuulum latine dicere. ,
ql Scilicet Jou. XI. ¹7· esuum. XV11.
14. esium. XXXIX. 6.- PsALM.
LXXXIX. 48. ἀ esuum. XLIX. ι,
quanquam syris ’15η tu loca pro·
fundu fodere, irrepere, &t adiuteriora
penetrare, ficut etiumTalmudieis non·
numquam figntfieaefiiffadem persora·
re. Prolixe hoc nomen deducit FVL-
uuRvs l. 111. miscell. C.. 14. quod
Juxta AQvluAM idem litae

nardium h. e. tum latibulum aut fu-
verna, tum imitatio eut irreptio ,· 1.e.

fundi caliginosa ἃς. item ex antiqua
mortalium in specubus term latita· ·
tione, cunimundum operosa ess'e't ,ι
domuum exstruendurum ratio iuven·-
tm quomodo& nomen ἪΝ tento.

rium tributum saepe legitur aedibus',
ob antiquam Patrum in tentoriis
commorationem ἅς, vide* etiam Bo.
CHARTvm T,1¹ Ham· ΡΑΓΙΟΞΟ.
Ceterum radice verbuli nomen hoe ’
caret, parumque lucis accipere potest
ex Rabbinico themate ἾῌΠ ηώἱὲί,

mfiim effe velfieri , nifi R. suuouo.

tus notam velimus admittere ad

«esuum. XL. 2. um Νηῃ -ῂιη .

nullm ullu: &mu haeum
appellatur ἾἿΠ eo, quod ipsa invite-

, aetus aut conditio latitantis in lati- rascas, &miggine-m quast contrahas.
bulo 31-quod ulterius illustrat ex tet· r) Neutiquam enim facimus cum illis

εκ huius fitu remotissimo ratione or-

bium coelestium,quorum respeuuap.

Philosuphis Judaeis u Empulum qui
mundum aetemum etse statuunt,d 3:1³

 

