., 'utto ) 13 (sotto ¹

· ’ εῑίεωῑῐηὶῃίίῖἶ, qualis erat nostri Hiskiae. d), Sed &glo-
, 'riae vdlvis'nae ratio ⁴ in hoc morbo habenda est. Hae emm
ν oeeafione gloriam suae vittutis & potentiae2-1qua morte
officere &iu ,urrunnun-ite, >demittere r'n sepulcrum θ’
ellocere potest„ Ι. sitm. ltu gloriam suae bonitatis ‚ quo
'afflitlorum eit animo miseretur} gloriam veritatis suae,
κ .. quo'auxilium *iuvocanthus fe promisit, Deuspvolebo't de-
monstratam. Sicut ergo caeeus ille :tempore Christi, m

” ’ ᾕῑὲῑετῑὶςεοηηωοϊεῆπίε, mouserot> propero Dei tuonifesto 1 ψ
· fierent io -eo Jotr III. 3. e) ita Histias, jam ¹aegrotabat,
s ut novo ‘miraculo'De'us glorificaretur. Dandum denique

hic multum est bonitati diuino, qui hoc morbo omnem Ι
illum usum opud Hiskiam -intendebati ‘quem morbi pilu
’ · ¹proestare solent.¹ Poterat inquerexlello affixuscommo-
nefieri peccatorum, quibus nos omues sumus obnoxii,
με. III.. 2. quorum reliquias be ipse adhue in se de-

prehendebat, ὅ( uude omnes morbi infeliciffimom suom
originem trahunt, poterat de mortalitate fua ut cogito-
, ret excitori3 morbi enlm quid aliud sunt, quam moros

33--

nuncii

, ³ d) Huczfpefflt, quod de jure figuli in Ἴ
argillam Deus JEREM. XVIII ς, 6,

’ diss'erit, sibique tribuit, in quem lo-
reum extat B. nonni nocuum.

¹ , ι BERGII disputatio, qua „fistit com-

' arationem thris Dei in Donmm pt-asl,

, &fignliiumuffum ἀ ANDR.T6PF- =

FERI dilp. de j eodem loco eodemque
materia Witrenb. helpo 1695. qur
duumviri scopum istuis parabolae

linem comparationem hanc institue-

bat, ostensurus, Deum ealem ratio· -

ne eum domo lsra'ejl procedere polle,
ut figulus cuin luto. Qiemadmo-
dum enimbic vast pro lubitu format,
vel formatione plane indigno abjicit,
ita ὅ( Deo integrum effe, populum
immorigerum eeu vasa inepto ae ‹Ii-

storta contundere, abjicere u ealo-
mitaflbus relinquere.

, hnne faciunt2Populus nempe Judai- e) De quo egregie-disserentem lege

> ’ eus nimium superbiebat felicitate&
potentio sua, fretus templo ἀ sacris
'su-,sl quae pro infallibilibus, ac per·
’ peruls gratioe divinae fignis babebat,
· 'ut ergo damnandum huuc opmiouem
” mentibus ipsorum evelleret Prophe-

¹ ’ ta, demonstrat ipsis„ quod Deuoti-

’ tra injuriam hauc felicitatem in fer.
’ viritem mutare querite uimque in

rn0n1.rrr1orvm1'ndisp.de
confir calamitatis in homine a nativi·-
ture coeco. Lipfi1698. ἁ ss. R E C II Ε Ν-
nuno iv M tn disputatione modo ιι·-
tato, locum hune coutroHobbefmm,-
quod Deus etlam homines ubique
omni peccati reatu punite pollet,

vindicantem §. ς, ’

 

