urunmssiurust ” ‚
filorum murare nec'effbhauenu brevi-temporedsestruere ’

autin ulium locum 'transferre possunt. Ejusmodi remu- .

vr‘iurn nou solum uostrae' terrae ¹opiliones ad hune usque

diem, err afferibus consti-uuum duabus γε] ⁴tribus rotis , ¹
imponunt) u singulis fere nofiiihus, in aliumjlocum pro· · ἦ
νείωηῖ, sed'iurprimis‘quoq'ueArubes ὃς Turturr' hodiera J ·
ni eomodo habitare solutu, qui per omnem 'vitam in teu· . 's

⁰ toriis err piiis cuprarumarque camelorumfaffis commu-ſs ·-

Ι ’ rantur, &pro infamibus ωε habena* 'qui iuDomibus

uel unam uufiie'm dorruiuutss Ἴ 'Compouunt aurem haee
sua* tentoria ‚³ quoties ‘viiius imminuitur, quodsplerum'-'

,Β {rue xvsdie vei quocunque adr summum mense fieri , ··
· soler , Tum* aliu loca petunt,¹ ibiquerentoria ponunt 3·

⁷ quod aestivo 'tempore su iu'coilibus, semper septentr10.¹

‘⁴ nem.versus,procedentes, &T hyeme redeuntes, iterum f
austrum versus Caesaream ³Puiaestinrr,versus montemque ζ
Carmel petentes. p) Ejusmodi tabernaculorum Hiskias
corpus vul¹ vitam suam comparat, 'dicitque‘ transporta·¹ η ’

’ , tam effe eam ruore tabernaculi pastoriffis Qremadmoa ,,

ν dum enim jamdum gentes aut pastores saepe nolentes vo· ·
i'eut'es & post breviffimi temporis moram locum-mutanr5

· fic vita fibi decedendum effe post tam‘breve aevum ae‘gre -’

ferr Porta. Nee desunt aliae rationes ,’ ex quibus vita f
corpusque hominum tentorio· comparari poffit3 tum ra-
tione constitutionis, ficur euim tabernaculum exrebus vi-

* , liffimis constar3irah0m0 pulvis cib& iupulveremaliquanr

⁴ do redibir.uuu.lss.19. tum ratione convolutionis3ficuti ten· ν ’κ

turia “ -

¹ Δ Ρ) Egregie hujus gentis mores ἃ im· 2 uo'rrvs in itine'r. belgice ver'sb P.1.
primis tentoria deserum, BOCHAR· , uu. C. 28· Praeterea ad haec temo.
rrvs 'uimzoiu L. Ι, G. 3., item de la “ ria etiam pertinebant Tuguria Mau·

’ Ro vr hesdrrrihung uer &rufe rorum uapalia·&rragaua diua, de

md) ulussinss‘ qui libe-liusexgal- ’· quibus peculiarem exercitationem

lico idiornare iu Germamcum 'trans- An. MDCCXXXVI. conscripfit supra =
κ latus est L1ps. 1740· ο. nurum laudatus Jou. ruu. cussuuvs. s

 

immr- Afiat. P· 413· d< uuuvr,

