“otnininno

Qioruni aliquo it'o sunt compotita, ut sonfinn propinent
- ’ὃς commodum & contextui convenientum 3, cui houd dif÷
’ ’ἦωίῑετ poffetsontontiae &exomni portosubsotibi. Nee ’
· ¹ego is sum, iqui tantos uiros'l docete, aut'ab iis‘ dissentire
fnufim. 'Qun tamen libonotum in iebus siuns, nd fun.
''d-amentum fidei non pertinentibtis‘7 niodosto' out 'diffen-
, tiendi, out dosno ingeniolo aliquid' addendi nunquam y
improbauit Ecclepfio3 tanto confidentius spero fore, ’ ut,
quid mihi haec meditanti in mentemuenorit, ,ὃς annon
fortoffis praeter isto o vitisfdofitis diui, in ista sua queit.
la nd anam adhue doioris sui 'materiarumque causam ref J
spouorn Hionios? do&o & aequo leiiori dijudicandum re· -
, linquam. Constat nempe inter omnes„ 'nornen Jtt ne ’
Jehoon imprimis Christo Moffiae Dei fili0,dari absoluti: ὃς
simpliciter. x) Sic‘uxoo. III. 15 lssfmffi‘ tinini

filiosistui'l: Jehovoh Densisucni& Deus nonii mistttnetu ' ’

oos3 hoc nomeu utnon zu aetetnuun' &J hoc memoriale
tnezun in genetnn‘one θ’ genetntionenn , Erat antoni rubus
‚ardens nec consumtus, unde haee verba od nutes Mofis
allabebantur, Symbolum humanae Christinnturae, ab in.
¹habitaturo inam Deonon destruendaet ὃς habitans in ru. “
’ boMeffias erut y) Et panio post Cup. Vi. 3. notum

x) Licet nimis frigidum fit, quod an- fuin'e; iia GREGORII MAGN!
iores qnidam volun, vocem uecor- Lib. xxiiii. uorn.C.11.T21. Opp.

· tatoni diminutum quass denotare col,94o.haecsuni: Perfitcccnnmrn-
Deum, i. e. Christum hominem fa· buin Musio alloquens Dens, qnid alind
&uni ἀ propeccatis nostris paffuin. ‹stettin-nist quod en· illo populo exiret,

’ Vide sinu tui ab nunun Ao qui in igne Deitatis, conis nostro do.
'otton p. 475. ἃ JOH. HENR. HOT'· loros quast rubi spinos flasconem &
ἸΤΙΝῦΕΙὶΙ Disp, bottontinum Dijp. inconsumptam humanitatis nostro stab.
IV. p. 266. Ἴ stantiam etium io ipsu divinitatis
y) Confer. GLASSIVM deuitrevi- flumina >sewun? Nec diffiteri id.
to L. IV. C. vn, p. 289. ἀ BOTT- poii'unt intimet Pontificii, quornm
SA CCII Aliegor. p. 366. seqq. Et aliqui hain dubitarunt, a pervulgata
queniuimonnm huc constans Bainun opud suos, opinione 'recederet ἅ uess

t (leonina est, Angelum Domini, nni nun nostran} dt AugtIO increato sen-
in rubo apparuit,ipst1niDei finini tentiam tueri. Fecit iiocvpnr Jesui-

lirum

 

