ἵ 'eneefficerneee ’

, David hoe unicum fibi eJeirevah expetierit, nt nempe '¹ fiii ’
incinere liceret in domo ejus per eineres dies vnae* sene, eni vi· ς
nendum serenitatem Dei, &ed nistnmdenn ternplum insius„
PsALM. XXVII, 4. u) hoe dolere, quodmorte de· ’

-’ fundus, magnalibus Dei ejusque providentiaeque po-
.. punem suurn duceret, amplius delederi nequeat3 hoe ’
” denique illurn dolere, ¹quod gratia de benefieiis divinis
que cumulatiffirne hedenus expertus fuerat, & quee ad¹ ¹ ’
praesentem presertim vieaew necessitatem eque a'eJirnvitn-
>tem pertinebant, imposterum uti neutiquam fit ’ inre-
grum. Non equidem parum mirari poffiss regem κ
ista dolereequi tamen sciverit, 'sejam per mortem bea· r ⁷
tem ed illum-statum perventurum& ubi multo majori . ·
> faeditate Deum coiere2'ma101i gaudio ad Deum efferri,
meinridenique bonorum coelestium copie frui poffit?
QeamnbrernD. Paulus: Dein hebetemus incoepere,
. peregrinemur e Domino, per fidene eninieininninns‚' non
  y per speeiem ; Corzfidimns iernen,⁸ Εἴ prohemus magii pen-
· vgreen

m Ita piane, consentiente ABR.SCVL- 'Vbi per σωτήριον Θεέ ὰῐσριιῂλ, ι]ιιοε1----Ἰ -.
ΤΕΤΟ m Conc. IV. m El. XXXVIH. se-adhuc quidem vidiss'ev ait, sed am·

p. 493. sentit Targum Jonnthanie cu-
jus Chaldaicam vernonem ita latine
transieram iii opere ‘Waltonineso iegi-
mns : Dixi, non amplius apparebo' in
conspedu terribilis Domini interra do-
mus majestatis ejus, in qun ψωμ-
tudo vite, (φ non serviam coram eo
amplius in domo fienduarii, unde fn·
eurum est, ut egrediatur gaudium em-
m'bus habitatoribus terre,- neqne mo-
rabor in Ierusalem civitate fienda. Et
sanc haud longe aJonathane rece-
dunt, illo tribus circiter seculis an-

,pline non visurum conqueritur fine ⁶
eiubro salutare officium sacrificiorum

ln⁸ teinplo, dc seiiitarein'eorurn ssap-
plicationem ndMessiae satisfanionem,
uerSzrcerines de Prophetae illam ha· ’

’ betis ad populum orationibus propo· V*
nebant, intelligit. *Vt'enim hoc
σωτήριον de Meffiae incarnandi ⁴¹perso·
na, intelligemus, quanquam Simeon
ilic senex ipsa hac voce Meffiam ina -
carnetum appellat ch, 11. additum ’ '‘
temen τὲ, inii-t, non amplianpro·
hibet. Iudicat haec particule rei an-

tiquiores Alexandrini interpretes Gre-
ci, Vulgo LXX. diffl, 'ita παραφρά-
ξοντες : εἶπα, ’ἐκ dri κμῆ. idn ed cei-
τήρων ’Θεὲ ἐπ) γῆς, §dicem ἐκ ἔτι
y μή edu ro* σωτήριον e} Ἰσραήλ ἐπὶ γῆς.

tea vise continuationum Meffiam

autem incarnatum inproprie perso· ’

na Hiskies nendum viderer, ergo -.
non poterae dolere, quodsillum non

amplius visurus, interveniente nior· ,

te temporali , effer. .

 

