“ ’φρᾶοι ΜΠ otto
hunnorum habuin'sed, fi verbo dicendum est, mon

teni naturalem, vel tranfitnrn er hoc vita 'mox subiecti p
turum. Qtippe- ἫΝΨ 'in senso proprio aceeptuin com· ⁶*
r smoniter fignificat obscurarit, absconditum& ab omni ho· ²

minum viventium consortio remotum', locum, eumque
, infimum, qitnlis est 'profunditas maris, abyssus ὃς vora-

go quaedam st'tbt'erron'ee,¹ vel in speeie &magis proprie s
locttmiilum, velpotius statilius qpi hominem excipit Ἴ ,

,χ post mortem} u) tem piis quam impiis communem,
, Probent id omnia fere scripturae locat Sit dicebat Pa· ’
triorche Isrtte'l de filio sno josepho, quern nec inlimbo
patrum constitutum, nee septrittrro ,Ὶ sedebestia devoro-
'tum credebat: desertrdorrr nti filiorm orrum ingentio infit? ,
” orror oonXXXVIL 35. i. e. morio-r in honorent, in „
quern rne‘vocovit triste iliud de internecione filii mei nnn-
eium. Sic David tonent. VL 6. voffe-rit: ooo est io
’ morte rrretnort'o toi 5' io itp‘irrro, h. e. in statu mortis,
ptris corfirebr‘t'ttr tibi ἓ· seilicet publicet δέ in coetu Eccle-
fiae ‚ inter viventes, itappiip ὃ( in ‘oeulis omnium. Sic
Jonrs profitetur Cep. VII. 9, qui descenderit eri topiros, ·
rtorr (perteret, otc revertetur· nitro itt dorrrorrt frtttrtr. i. e,
qni semel mortuus estnon revertetur in vitam, nempe
, naturalem, vel ante resttrrei’tionem', ‚vel ed vitoni fimi.
lem, quarn vixit in hoc 'secolo mortalem &acorrttptibi
iem. Sic nerins, tit eceteris quoni plnriinis iotis sti-
persedeamus, Cep. V. 14. pronunciat: ciilttteot'r infernos
i orrirtrror feretri, Εἴ tpertritossorrrtr preter motem, &tii y
sc‘eoter detortis ejttt & torritittnio ejtrt io ert. Cujus sensns
est: quia voluptati ae deliciis se dedit populus, ideo de.
¹ ι cr.
⁷ u)v1<{.J0n.'ntren. otrnrnnr vict triiulimtionem locorum tter.

Disprt. Acad. T.11. μ, nie. Joir. comprehensam in ritorto cnonrt
LETtH disp, de §popu Hebr. qttct Poscit. H. Exercitationem p. 169. 'irn-

extat in thefitttro Theologico·Philologico primis ῩΕΓΟ SVI CERI thesaurum
hippi& cnnrsrottt. ner- &demumr- 87· w

 

