. s
otae> rr< aaaw Ϊ

s profixam accelerant, nepoteoui post quindecim domurn κ
¹ annos, ut exitu'sprobavitselapius fuit3 b) Sed ‚ff turn
’ ‚quod illos vitae annosi quos horno per naturam vivere

potest, & de quibus- Moses asnrra XC. 10. Quorum j · μ

’ orl dier alanorum ; ιιι iissepruagiuuuuuz' 5& fi' inextrusso- ’
. ιιιίιιιιιέὶὲιιζιιιιιι,1 vix dimidia ex->partewattigiilet3 tum qrrorl Ἰ
spe sua de longiori vita falleretur5 tum qeffld enpeilatio
« ,· omniurn bonorum, qui vitam ejus longiorem speraverant x
, ’δί exoptaverant, haudquaquam imple-retur. Quidam
non loluna de tempore vitae, 'sod etiarn de posteritate
y nostrum *ala accipiunt, euius spem ornnemsrbi tolli rex ’
, eo vehementius queratur, quo tnagis prornifflo ilta'drvr.

na ruere videbatur, crim David audiret: Erit lucerua ,

“’ -ΙιιΝιιη per vim *morbi namraliter

‘Davisii servo ιιιιι otnuilur aretin ιὀιιιιιι ure ιἰι Hierosoly,
ιιιιιιιιίιιρ quatu elegi milri, ιιι parrana ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ibi f
Ι. Rau. XI. 36. c) Praeterea ιίτεκιίιι in VnT. ple-
s rumquepro poenohabebatur, uti videre est in exemplo “
, Rolaelirr Houuae &o reapse autent, quod in hac tratta-
tione jam saepius ditium est> Hiskias, quo tempore f
= ἵ . aegro-

tunnnnehujrrs'phra'seosobfctrriorisex 0
¹ mente Chaldaei interpretatio, id'ell)
ιι filiis generationis mrae aaran sunt

'moriendum fuiss'et Hiskiae isto decu-
bitu; verum quia Deus lacrymas
, ’ ejus ἀ p'oenitentiam ‘ae preces ab

taculum meum *sacristam est. (Sequi.¹ = ’

aeterno praeviderat, illarum respeitu
infinita sua misericordia commotus
Ἰ decreverat illi quindecim annos ad-

dere. = Vt adeo hoe Dei decretum

non pollet quidem mutari; est, enirn
>¹Deus ιῖμετιιμὲλητιι nori ιῖιιίιιιτις,
non tamen ideo ell‘et absolutum sub
’ infallibili vero certitudine circurn-
· ” ¹¹llairtiarunr Hiskiae a Deo praecisa-
rum, Deum enim praescientia sua

'J fallere nequit, certissimum. Α

a) Sic Chaldaeus, quus, paraphrafin la-
tinis uerbis ita eloquitur ejus in·
, <terpus iu bibliis Walrraiaaisa habi.

,dies mei. Hune fine dnbio - JAR. Ἴ
cuivs imitatus est, ira reru elo. v ι

quens: filii generationis niro recesserunt
aare, ex verfioue citati sepius
annrrnavrnr prora. Qu
uerborum vsensus alius ell'e nequitu
quani hic, destituor five careo filiis

generationis meze, niori cogor ἰέτε-

Σκιαι. ‘Alias recedunta nobis, cunr

morimur, filii ἃ amici nostri, nos
deserentes. Verum illud hocloco
Hiskias inruente non habuit, quia
ei nondum erant, ,qui se morientem
derelinquerent.

 

