“ullu ) 23 <ww

phora atextoribum e) qui, eum telam absolverunt-re„
’ scindunt eam a jugo 3 ‘utpote eui fimilitullini Po'e'ta noster
δι in sequentibus,¹ imprimis v. 12. inliaeret, vehemen-
, tter ibi dolens, quod filumpitae suae, dum in medio ed-
vwvhue cursu erat, rescindatur &abrumpatur 3 cujus restis·

] ‚fionis indicium· habebnt tum morbum praesentem, eum-'
que lethalem tum nuntium ad eures snos per Esaiam ro „ =

latum. v. 1 , μ

‘Terrorem ipsum inistEIkOE tristiffimo Rex ‹leseri-
bere pergit per ‘llil’ ,Ὀὲξψξ ἣξῖᾃ Vbi ante omnin de
llilllhllaellli llllll llllttlllilllll {llll ‘

, -, orm.

fflffifflwwwmmmmwmmwmu

Χ

scindam matrem's'tlam. confisusANM.
*vae mihi, ῚῃῃὫἻΞ quia extistit

. = filma ΜῙῐιάεείίἒζῖπὶξ Πῃῖβ mors

exciteris. , ¹Itu appellant Judaei mor-
tem-quoe homini ante quinquagesi-
mum rotatis annum euenit, ἅ hune
Deum minori ajunt, quoties in lege
mosaica dicatur, hunc illumve ex—
scindendum effe ex populo sum A·
t lias sexagefimum aetntit armum Ju-
daei faciunt initium seneuutis ex

¹ iffi! JOBI V. 26. ingredieris in ”
stnenme in sepulchrum, qnia illius·⁴

voris literar per speciem roban effi-
ciunt numerum sexagenarium, ἀ isto
demum annolaliquem rum honore
„tle sine -suspictone excidii, tanquun
poton diuiirae‚peccato aliquo ellcitae,
= mori polle tradunt. Vnde illum un-
num, qui vivendo sunt assecuti, so-
lemni 'epulo celebrare solent. Vide
, ΡΑΕΕΝεΕηιῑιῑνκᾶώοιωρςις.
inilVXTORFII 'Lexflebn vore
ῃῆῃ p. 358. Sed ad rem! Porro>

mus hoc 707 per nini-pp film-

tium vertits tlmen addit} se tale ll·

lentium intelligere, quod-a deuasta-

tione ele excifione oriatur, ἀ allegat

ZEPHAN. I. 11. ,¹172ss rxriflrs {st
,μ

omnis populusv canaan. '¹
e) annquam enim non ess‘et incon-

gruum‚'affirmare‚ quod fimilitudo >- ⁸*

⁷? ΠΕἾ ab excifione arborum, ab·

r sciffione ramorum, octifione'annna-

lium defututa sit, quam line dubio
’ 'in mente habuerunt tonores hebraei

’ ,. paulo ante allegati z ob rationem ta-.

men ¹¹allegoriae, mihi magis plaeere,
quae sequuntur, fateor.

¹ f) Annotauit douln μῦ. GVSS-E-

TIVS in lexico linono Heln Ρ. 1352,
nomen &putul nunquam poni in sty·

lo sedato ar mediocri, sed tantum in
stylo poetico, in Prophet'ico in in-
sultatione, in pathennre doloris nul
timoris adhiberi3 quam reolo tamen, Ἴ

„rideant ἃ judicent elii. Nom quap«
θ

 

