“aare >lanceata g '

'haaevatanonaum satis certo'canstabat2 'utpote' teretem. Α ”
= ‚ poris nondum clareatis revelata? lta quidem. sentiunt ,Ἀ
‚Saciniani'eu'm arminiam, docentes: *homines subVs-T.

” - potuill'e quidem sperare-vitam aeternam ,, eamque etiam .

consecutos elle, attamen-illie eam nunquamfuill'e prornis- x
sam, r) Sed cellabit haec caula aut figmentum potius,
fiex riostratium scriptis,qu harre hydram lernaeam dudum ’
jugularunt ‚¹ . vel fin* transrtu repetemus, quam infirmo ,
shaecSociniano'rum thetis 'nitatur tale. Sexcenta saraed·
, sunt testimonia scriptorum V. T. quibus probari potest,
quod' foedus' gratiael'eu Evarrgeliuma bc in specie etiarn
’ promiffiones de vita aeterna olim piis perfruenda, finon , ’
’ quoad modum &¹ omnes circumstantias, tamen 'quoad
rem & substantiam sub (aeconomia veteri quoque obti- ..Ἴ
auertat, itaut praeter promiffiones' terrenas ὃς corporeas *
fattae etiamPatribus fuerint inde abAdamo lapso s) pro-
‘miffiones spirituales& caelestes ,’ ¹¹¹¹ipfique praeter fidem η
generalem in Deum, habuerint>guoquelpecialem in·
Meffiam yenturum. Audiamus mo oJoaaaa illum pro--
fitentem‘: Novi egabrederaatorem numerarat, Εἴ carate
anea laevisaat'aaara ella Deum. Cap. XIX.25. quibus 'verbis
’ ’ ² ’ ⁵ uffi-

s „Vide socanat dedifferfflt’aabla , rebantur, &aaa placebant Deo.

T· fi 3²· SMALfflvM Dasput. ΙΙΙ, EBR.X1.4. Omnis fides refertur
pff& disput. VH. p. 220. caetra „ ad promisslonem 'aliquam five bono· .
fraenatam. os TERODVM Instatut. rum temporalium 'five' aeternorum&
Germ. C. XXII-X. p.187. CATE· rausa aterna salutis. De Enocho .
cursMVM aaaav.aerroph.canstaman. - Pauli testimonium est multo diluci-
ω), QHI. VQL'CKELIVM L. dius v. ς. Is transferendus alneum
m· de V· R. Cap, xa, p, 56. seqq. credebat, t'e ad eum translatum iris
. g) Hoc longe est certrffimum eat pror quamodo credidisset fine promitto-
mistione ista ,soleam evangelrca de ne? Abelis autem fiaes faciebat il-
semine mulierrs,eaput serpentrs con- lum blatam l. c. Habebat ergo pro-
trianto-§EN- 111. ις, quana nulle miffionem de gratiosa peccatorum ¹
probabalr argumento de temporalr femjffion‘e, bono‘exinlio spirituale

’ ’ aliqUO beneficm Mil'ere potelffl‘t Confer de hoc Abelis sacrificio, ejus,

protoplasti3 accedit Usus sfflffiffl· 'qne in offerendo fldeSPENCERvM .

ruma Deo in paradiso {nstitutorurrr‚ » de legibus Ebmmm p· 974‘ seqq.
‘illa eninr exemplo Abelu araret olle. , 5

 

