”nvem V«) 16 ¹( mes&
ear auremnobiscnm‘istorin fingnlari irin carminis 'rinos ·

, · 4 in dehine gratitudinis testimonium componebat x) post

sanitnrem recuperatam ‚v & in loen Esaieno snb finem ᾗ. i. ”
jameitn'ro comprehenditur. y) Ad quemor nempe hes

, ¹terrores regins referri pnffe, sequens mastatio mensim -

bic. ¹Primus ergo terror Hisriae‘mnoriebnur ex appro-
pinquatione mortis preematnraei quem 'hisce verbis pro-
dit, r. 10. ‘nris *nse mir *si ssi? ⁸5²3?ss 1³³3?

¹ -bo suo, LXX· disee ἐκ {32²5 aaran& m cives sui'legerenn ἁ secum pre
Μ, stem 503¹¹ v, g, ubi circum. gmtra fibi exhrbrra Deum laudarent,
(isa gens in castris remansisse dicitur Ι ‘Uel hsffl'fll'ssm fflOllllfflQsstlS consigna· v

ῃῃῃῃἽυ donec evnhieribns con- tafflqutare vrollm calmi beneficii me·
’ iaismn‚2r11.nmp. mn. ion ss‘ffffirs ³⁰1} {⁰1¹2}ss Tunffl {f

, siff sanabat,restmrmbasreliqmnn :35:53 iffi Membressa: firmum
’ §inerms{nerei ‘slsis ‘erisne egnescharmfmm
, virium rameri essarris literis'ilienum A iigmflsiz 'siblivii ἓωαιεισὸνῗαέἓῒῗιῖἢῗῗω.
‚ns {Sissilisnn Μ ³¹>nr¹inenememrmr ‘
solet. Jesaiam esse, credibile vide- flas Deo agendi opimaquepsacrigm'

'¹ {1¹¹⁰ GROT19‚ qni inum Hiskife- offerendi'causa intrasse, (qnod enim
i m calamum dreiaverrt3 comment. nr de more emm Hebraeornmkquj a

h· l, sed, monente cAL ο ν ιο Βιόἶ- morbo vel alio quodam periculo n,
1Μῇ P, Διός, mhi} 'cause' est, unfit hermis-comam capitis Deo orarirudi·
ζ ista opinio> suboriri possrt. .' Potuit nis causa obtulerint, habet ῙΟΗ4
’ enim Hrskras‚¹aeqrre ac 'David ἀ Sa· spENcERvs de legibus mmmm}
lomo reges, mr effe &fare-nemos?¹ net p, 864, hic in censum non venit)
defuisseg qni nrum libri Judrcmn, sed more sannorum Mons ν. θὲς

Regum, quorundam proverbiorum *marinarum EXO Ι). XV. Deborae
Salomonaeornm merorem ἀ corle· Jvnlc. V. Hannaelsnrn IL Ma-'

&orem faciant, audierest idem cn· · ἢκ ἃ Zachasiae ΝΩ. ΙΙ ἃ Π. pecu.
LOVIVSJ ἆ styl„l dlssessltis {³1⁵- lieri cenrico Derim ejusque gratiam
kiam potins quam Esaiam indicas, celebrabat, jd quod literis quoque
insist CAMPEJ. V 1 TRINGA m exarabat, qno beneficiorum aneo ι

ci& ’-

comment. ars h. s· Ριὸὂῖ· QOdergO exhibitorum memoria ad ultimam ⁵

'primitus Hiskins' misione principali
s spiritu sancio scripserat, postea Je-„
faiis in sna vaticinia transcripsit, <se θ l
¹sic ratione causae efficientis hujus meror, mmm ad citharam aptatum,
hymni eise Esaiam , non negatur, ita Ut fere ex V' 20⁴ apparet, fuerit, in

tamen, utnon fit causa compofitionis, ppemsam disquffitionem trahere ¹¹⁰·

sed mendicem sacrum illationis. 'umus' ¹ τ = ·

Scripfit autem ennias in memoritur,

usque perferatur posteritatem. Cae.

 

terum an, hrcc Ode πόιημκ nefingi& , ’

