,a >a :vivituro κ J
*quantopost viresredintegrarenovumque exercitum con· .
ficere potuerint, quo Jaraam iterum invaderent, ἃς j
’ Hieroni ruam oppugnarent-3 'subscribendum potius illoss , 1
ruma erto effevidetur‚ qui p) mox post solutamiobfia Ἴ =
’ dionem&depulsum Sennachera'bum, eum Hiskias'diVino '
⁹ Illo benefieio'rnaxime deberet gaudere, δι triumphare, ·
eum hoece morbo labor-affe existIrnant. Si enim belli ηδε( ’

“ s obsidionis tempore Hiskias egrotaffem id sane omiss'um
non fuiffet aPropheta,¹ reliquas obseffionis circumstant* Α ¹
lias, ὃς quae cirea eam aeciderunt, tam accurate obser- =

‘ vante. Vt taceam, quod notras Cap. XXXVII. in-
dicaverit, Hiskiam durante adhuc obfidione legatos mi· ’

X ¹ fisse, in domum JorrovAE ascendisse, literas blasphe-

’ masSenuacherilicoram Domino expandisse, Esaiam Pr07 ,
t · phetam accersiviiie,¹ quibus omnibus vacare homini gra« „
viter egrotanti ’ὃς decumbenti neutiquam licet. q) Ne,- ἓ
¹, ¹¹que enam omniuo negligendum erit argumentum ab or- ’
· , dine narrationis historieae defuturum} quandoquidemval

,de est probabile, res eodem ordine effe gestas, quo. ab '
, aubtoribusrecensentur‚ nifi gravis obstet ratio 5Ἰ lpum ἢ

” · me

''· l p) rasitare. sscuurotvs in
> ' ,Commeat Efi pr 329. josEPHVS
¹ L. ΙΙΙ. Antiq· Julian. C. 3³ pou.

·rrnuc.ovoorn1rrist.rtc.v.r.
,VPJI-psao. VINC. scumvccrv‘s
r'n Commeat. Esasp. 596. .

q) satis midabar hot tempus definire
' studet Rss saroaro II. Reg. XX ι’.

. ἅ iden-t repetit ad Esa. XXXVIII. 1.

aribus, dicens , diebus ante cadem„

’ Sennacheribi aegrotasse Ilislriam, ἀ
tertiar'psa die, qua Hislrias obiverit
iu domum Dei, caestml effe Senna-
cheribum, imo, quod majus est,

¹ . illum diem quo caesus SennacherIbi

’ 'exercitus fuerit, ,festum paschatis fu-

’ ’ ifl'e, ait. Non tamen is primus hu-

jus commenti atteror cst, sed haunt

,illud ex Sedet omn 0, 23. ad quem ,.

ale ad‘ -ME1ER1 aad illud notas teno-
rem remittit nurrruavrr'rvs
in observationibus fiais ad JA R c Η 11
lotam p. 413. i. 2. ubi etiam alios

tumores hujus aii'erti citat. 'Est au- ’
-- ’ remis Sedtr 01an quem ordinem

mundi vulgo interpretantur, liber
Chronologico-Historie'uss apud Ju-
daos tanto in pretio ,' ut alterum il-

, lorum, nempe majorem (liquidem
’ duplex est ille Sedet alter Rabbi, fi-

ve major, alter Suta five minor) ra·
nonitis propemodum libris aequipa·
rent, utpote'ab Esra magna ex par-

't'e conscriptum -de quo videatur

B V Χ Τ ORF 1 Ι bibliotheca rabbinica
p. 149. <lc prolixius WOLFrvvsirt
malathan hebraea P. IV. p1'1029. y

 

