nile ) ⁶a l *velo
re Scriptura 8., qua sapius singularem numerum 'ponit' f q
pro ,plurali3 & tunc fingularitate plus significat , quam ζ’
pluralitate. i) [rQremadrnodurnvero homines inpios& ‘ ”
impios relic distinguuntur3 ita, quale hominum genus .
hicintelligatHiskias? non immerito quari posset. Ve- ’ “ .
run'tamen de hoe morum discrimine hocloco disceptari
necesse nonest, curn non fit dubium, illumutrosque &
bonos & malosin animo habuisse, curn hominurn con
sortio sibi¹ carendum fore imposterum, doleret. Qan-
. quam *enim justi haud libenter injustos aspiciant, non
tamen Hiskias'sui aeviimprobos ita aversabatur, ut, illos
intueri nequiret, quos adhuc a Deo aversos sciebat, quos-
que ad officium suum & verunt Dei cultum a se revoca, Α
- ri polle sperabat ς magno illo. Christi exemplu, qui etiam„ e
urbi Hierosolymae appropinquans, eamqueintuens super
, ea flevit. Luc, XIX. 41. ’δε peccatores publicanosque,
’ pharisaeos & Sadducaeos, aliasque perditas oves de domo
lsra‘e'l tantum aberat, ut aversaretur fugeretque, 'ut
potius quereret, cumque illis non fine voluptate versare, ’
tur, e superstitione &aliis pravis moribus eos evocatu-1
,- rus, perque poenitentiae concionem, beatis sedibus illatum
rus. Caeterum quod ad pios attinet, dubium nonest,
quin illihic praecipue respiciantur. Paribus enim cum
- paribus, & piis cum piis dulcissima consuetudo interce-
dit, hinc David: Oculi tuci erga fideles terra, ut sedeant
varietata ,¹ ‘utnlttlans iu via integri, laia tniniltnlit‘ mili..
x Peleu·

i) Eiusmodi exempla quam plurima η sedpeccatum ingruere dixitffle om·
collegit SALOM. GLAsstvs in aibas ,· ficut enim dicere solemus, de.

„ philol. fi Gtummnt. p. m. 436. quibus fecit homo i. e. omnis hirmannus-aneo.-
addi intretur 'praeliantiffinrus ille lo· ita &hocloco dicens peccatum, ¹carraria
eus Jotla l. 29. tl, ὅ afanis τὲ Θεὲ peccatafignificavit. LVTHERvs qua. -
ὅ ἅιρων tila ἁμαρτίαν ea? alapa. qna in CommenricanLGenefi huc re·
super quae verbsita T H n ο p ll γ. fert appellationes arboris yitae,& ar.
Luc Τ vs ι spiare noa dixit peccata? bons scientiae boni &melu

 

