κ «σεεμεγεαοεᾶο»4

; pertinacem) Duumuffe me excisurumsuiti consumtuss
.’ rum ‚ ut ex illo mihi moriundum-‚forem&ita quidem ¹

consumtu'rurriatque finiturum abscissurumqufe (habito

'nempffljespefiiu ‘ad ,τὲ 'Qu 2 quod in fine' hujus' com*

’.Γ 1112th extat) uti solet textor, cunibsolvu aulaeum seu
’ texturamsuam· ¹Qri, aurem r· iiiiselevuviti deducunt,

hinc effe} ajuntifnostrum ³57 fastigium, & institui ab
Hisiiia eomparrtionemrb arboribusfldesumtarni sensum·r
que effe: Quemadmodum,arboresssramis suis truncantur,
asummo ferrumine faiio initio, 'ut' 'tandem 'totae radicitus
ι exscindantur ‚ita *mecum egit Deus. -- Nam dum aetas

· mea jam ad ¹suumz'fastigium fiveracum'en ascendit, i. ·e.[
, dum effem in‘ vigore utatis, & 'ad annum'uuadragefiss

> · ι nrum appiqpiuqua'rem ‚ quo elipso demum deficere inci-'-

⁴ ,piunt hommes, ecce! ''hiirn'rorbo-immiffo', ceu securi

s 'aut falce correpti, subito mer-truncare coepit Dominum) ,

Alii istud Dbi'per licia expouunu quae fila sunt tenuius ¹

’ 2 fluibus explicantur stamina, ‘quum texiturtela ι. & quae ,

jugo textor circumvoluirr nec, 'cum reliqua tela propter
- staminis residui brevitatem percurrrre potest, ae propter· “
ea, finitimum, rese-care ab eastiitit'. Qrafi ergo His'-
* kiuidicere* voluiffet : =quemadrnodurn2t5ext0r telam absu-v „
lut‘ani atque pertextam a liciis δι’ jugoresecat 5 ita, eum
pertexuerim viranrrneam, jam advenit tempus, quo Deus
ι a liciis seu peniculamento suo diffeuurus est vitae meae te·-

’ liiii, i.e..fir1em ilii impositurus⁸ Cum illis ·· prioribus
'ver'fiof rvruu'ur facit, quani multi recentiorum reti-
3 ’ nere

r)*Et iiisequuntur auiioiem JAR- lehun ex CANT. v11. 8. citat, ubi

crnvru *qui ium vad rrr&oritaiem yffi ,ψ cincinnus five plicatura m.
,- aonashanis, interpretis Chaldaei pro· ’
vocat, cujus haec est paraphrafis :a
gloria (seu sublimitate> regni mei ego
migravi, i. er existimaveramsquod

pitia-quia extollitur vel elevatur-suf
¹per caput. Vide JARCH 1v Μ cum

verfiom &¹ notis Rreiiiurrpti, &qui-
tu, oDe'us, me' excisuris eii'es ab dem supefffh' ΜΒ· &super C'mm'

„ omni gloria ruer 3 tum locum paral· 9¹974· &975⁴

 

