’ otto ) 63 ( otto ,
ex rogia Doridis stirpe, quain ipse tunt soliis sustentabat)
¹ proditorum hine eo magis, necimmerito, instantem

. , mortem horrebat. g)

ᾗ. >tritt ·' ' ³

, ¹ R Altera cansa, ob quom ad imminentis ro'ortis mento*
tiam Hiskins contremiscebat juxto initiunt ᾗ, >iitroque

ex privatione quod-omont, haee erot„quod se, avelli ob
hominibus videbat3 quorsum haee verbor* 0]ss ²0³?E‘²“N‘’
fni} ὮΨῩῬἯ ‘¹5²² neon itttttebor ornpiios hotitittes' ttpttd
habitatores norint. Recottit ergo hic iterumvifin quant ·
< rex alio nomino, scilieet toton voce describit, qnae intueri
¹ ‚plertimquefignificnn &hie visionem, quaeoeulis corpo· ’

risfit, conjttntto tomen enin approbatione-2 'amore &
confidetatione, involvit, 'fere tit gallice, regttdertt
qttthtt' ott, ttsvoz'r t‘gorti o loy, vel germanice auf tinen
feben, h) >*uti v. g. Deus, se net holocausto. Judaeorum
receptore, nec Minchas eortinr respicere asseverat. titos
V. 22. aut'Elins se regem inatttstonfidenre negot.
H. nto. HI. 24„ Eodem igitur tnodo se non amplius

ἵ visorum Hiskits putot, & quidem homines, nn} proprie

hornotini, quod eollefitire sumitur pto hominibus,> 'mo-

. · l'e

g) Hujus contenuit not nnnc tanto verba HEiitotllfn Exodi-trionibus .,
ntinus piget, postquam jain rutenos Sacris p. 141. haec sunt t opert cogito·
ΤΗΕοΒοκΕΤνΜ, Τ HOMAM re est, quero lotum respexerit vir fitn-
Η V G o Ν Ε Μ, LEONEM C'Aa ti‘ttsssiotconffltttd Eflziom CXXXVIII.

‚STRIVM ttnn aliis citante AL VAa . nobilis Ezechiae inseritur historia, cui .
REzto ἃ CORNELIO A LA, tom morsoprophttaeffltttttnticttttjm-

ΗΒΕ in Comment. od h. l. p. 361· pos sto', gattdioqot plenos in hoc verba -
idem statttifl'e ex JoH. contr, emoliit.- Non videbo Jah &o ditor]
FEVERLINI ‘nooiffimornm primo, tetragrammato respondet nomini,
= ooo ffinoe mensdtit'tbto loommin an ‚locum felicissime invertiffe ac·

liber nost hone· scriptionem jana restittiti'ehitditosrtnindehottsci. ’

nobit'obsointnntasn od nnnns νε- litet Messiant in carne vidiss‘e) glo.
nitbotintelltxirnns. Vri etiarnqnod riatur, qnod negatum tibi itte titis}
DA Ν, HEt ns t Vs' &intrarem illino kinsi querebatur, nihil elegantius.

apud ivon 30. ndhnnc nostruin h) Gvsstttvt Ml hatto votem p.
locuntEstionuntrtsptriffe tristinen 941· κ ‘ ’

 

