i. :vete Ὶ> ῖςῚ i <teto «
² “nutus est, &incommutabilia n) Certum porro eit,
⁸ ’ Hisidam in praeienti neutiquam loqui, de vifione illa beatu
dica,¹ qua Angeii boni, & omnesbeati·coeiites aliquando
¹ in uita aeterna Deum cum gaudio aspicient· Licet enim
ista beatitudo tanquam bonum edientiaie ooeiitum nec uiss
li finaliter in Christum credenti, neo regi nostro denegati
queat>3 o) hic tamen iis,⁴ qui Hiskiam de Jala, de Deo
Trinunohoc loco loqui existimant, obstant ipsa Hiskiae
verba in textu dicentis, se non vvisurumv effe Jahjtt terra
oioetttt'titu ,⁴ quam virentium terram nonnulii de terra
Judaic'a &imprimis Hierosolyma exponunt, illam enim
terram Deus Israelitis habitandam dederat, ejusque inco-
’ lae soiivivebant non tantum corpore, sed etiam anima,
oui verbum Domini veram afferebat vitam, 'hinc‘ etiam
David3 Videbo bortum Jehooae iu terta oitae i. eredita
ta terram, unde ejedtus nuneGsum exui a seilicet regio
¹ - 3 nent

ί trionem non fit, quod amplediamur,
qun in favorem Photiniauoruni stn-
» tuit, vinones illas ‚ 'quae in V‘. T.
patribus' fattae leguntur, per angeli·
eas¹ administrationes fodias esse3 id
quod ex lotisuxoo.111.&aer;
VII. operose quidem, sed admodum
. frustra probare studet. vid. Gntn
nannum-la

o) Denegunt‘ iatnen Armeni , quorum '

⁸ mentem explieat A R M Ac ΑΝ vs L,
XLV„ de quest, Armenoram, se‘ntien·
res, Deum abeatis in coelo nec vt:

deri, nec posse¹ videri,- prout in se·>

est, sed lucem tantum &claritatem

quandam a substantia diviua emas*

nentmn‚ in qua Deus> ipse tanquam
sol in splendore-“suo refulgeat, sed
errorem hunc ostenderunt H V L s E.
nt anuv s¹ ¹¹arev. C. XVI. T. IV. pt·
'aaut uonnc‘unnvsv socia· nam.-
‘Captxlxi uto Jou, ruerint

Herm. Rem. {a satin. Arimini. §.1113
Caeterum· de quastione illa nubenti
coelites oculis corporisDeum eliquans

do visuri fini, videri potest, quae Ι “

habet nonnannvr t. c. jou.
ennaea„ Genauam diff. de
nutura &a quidditare laminis gloria.
dc, ut· reliquos taceamne, raon ab
Η 0 Ε ΝΕ G G disput. contra ,ratianum
Poniatovt'um a Duchnicitz‘. Imprimir

, B. BEIERV'S adiri meretur, qui
in compendio theologia rhetica Padi C.- 6. „⁴

dd aa dt ιε, rationes in, contrariam
senteutiam dc pro vidone mere in-
teliedkuali adducit, ito tamen mode·
rate, ut alteram opinionem de ui·
sione oculari non statim ,rejiciendam
affiunen Conferri quoque meretur
quod doit. noster· Jon. aunt.v cas·
sums, Vir, non fine honoris prae« .
famine· noritinandua‘5 de aristone Dei*
habet, in eruditissima commentatione
d'e gloria testa christi inv regnt'gran'd

 

