otte-2> 50 t uro Ν

’ diepizeuxin· enimi effeetus· ‘dt ardor inditutur. i] Cor.
teritm‚ cum Hisitius alius eruite, emmonis nereditatem
aegro animo subiret, exciture‘potuiffeti v. g„ regium di-
guitmem dte. qua imposterum sibi carendum eiiett Deum.
tritten imprimis commemorota quo· carendum sibi fit31
hoe· ideo fuitum ob eo effe videtur, utiudieuret perpe-⁴

’ tuo fibi sui uu recordationem in·- animo versari.. Nam ,= ’

7 fieuti in menimis molis intornorte ipsu nih-il edi-tutiusne&
potest· erigere, quum fi: de Deo cogitemur'31 ita-in noct
suo> morbo istis cogitationibus inherere volupe erut Hir-1
ittet exemplo Adepti iilius, in graviffirno tentatione dio
tentis ζ Rerotdor opetum jun, tetenderuntque ui riuti·
‚quouutuitii turtur pontiu LXXVH, 12. dt israelita-
rum irrraptiuitote Babylonico, sub mogon hostium furore
gementium: J'rito'ouir Deus trudet,- dotttiuuti quiritur suut
otiu Domitii prurit ret tertium tumen tier re¹ commertioru-
χ vitrtrttuoureu tutuo. ou. >invi 13.v Ner eii improbu-
bile denique, iliu-m huc ti Juit repetitione indicere vo-
iuiffe spem suomi, quum semper· in Deum collocaverat ;ἰ
“ ὅ( quemadmodum ejus nuuiiium· per omnem etatem· in
maximis quoque perieuii'o expertus eruet ito 8( jum se-
sperare‚ foreut Deus vitot noiir‘ae erutor St statuminetur
se eit his: mortis· faucibus ueiociter oc* feliciter eripiat>v st
tpff vuisum foret ,· ieertudum prontiiiionem omnibus] fibi:
confidentibus datum :> Ero eigo tutu eo iu augustiuu- „eri-1
¹· pium

il) Vario allegavit Β. oddoni.¹ et ds} , viridiorum ,·1 Deum, iizqtttm, (non
SIVSin li'hilrl38.,Trar'itILColman:¹ videbo) if? terto viventium. Aliae
·{stittnttttssinssdin'dni: dissiti},tiifftitssit‘sstiitztfit
pium inveniri putat. Redit autem imnum,- uti ³11³ss sirpe: ‘sich mtto&
epizeutinon'e hiant repetitionem είς in· otiu donee oeteo „deberentur
feritur propter artentuatiouem in· Otii-'ssffitttnssffitw dositheum&

tontibus, ubi prius illud* ,ψ habet mulw ”um ' {⁰¹¹¹ 1³⁰¹¹d⁶sea quam*
v fit per epizeuxrn ςΙ quain ettam Β.
fiziephiurotmm,orcentum onjotem dis Ι, v Τ Η Ε n vs in suo·v verdone egro

'tiiiriiiuunit uude hie sensuit non gie expteffit‚qtte1nvideaurui iubetr

 

