Ι ,ι»)ἓὲονῐῇ),μι7,(Λῡέἓῦ*Χ
X: . tiarati mbrtemusqueaegrotans' ll. 'xie Χὶγζῐμῐρζςηοεὶι *

bene etiam ‘indoli‘ hujus morbi ,responden Nam admo· J
,, dum 'periculosa existit angina-3 quarto enini vel quinto ad
, summum ⁴die-strangulatio adest. ,pl Attendamus ‘deinde
’ Ἰ’γορειῃ nostri agrotantis , instar ,gruis murmurantis,v
=--Dum enim trouu insomnis excubias agebar, ille ejulabat,
δι pipire necell'e habebat. Notum aurem est Anatnmi-
= - , cis& Physicis, grates asperam arteriam haberer ad ulnas
«duas fere extensam, sed gmnl'am & flexuosam instar
“ cornu venatici, hine anatur-a ejusmodi uocem'ilangosam X
edere poliunt ‚ eui nou absimilis erat loquela Hiskiae,
eujus fauces per inflammationem δε tumorem ita constrin- ’
gebantur, utrix per sibilum verba exprimere poffet. 3q) ,
Tandem ’ὃς buius morbi curatio per ficus optime pro· v
. 4 cedebat. r) Quam enirn virtutem ipse exuauxs eum , ¹
= - “ mutis ⁷

p) vne erraterrat enarratu

· urrsruur chirurgiam. ⁴· .

- q) Confer. tle glandularum &gutturis
struitura loquelae apta N 1 Evv w Ε N·

⁶ xxx ffittantnt‘t} ors go‘ttl. mea,

tens , eie tabente britannum von

'btbemboilenpxa ·
r) R. saxono Jnxcnrvs ad
’ ll. R EG. XX. 7. negat curationem
pe'r ficum huic maln aptam fuitl'e3
nant ἀ sanam tarnem, fi illi impo-

’ 'natur ficus, computrescere, rquanto·>
¹ · magis affee‘lami Hanc vini putrefa-

ciendi etiam anrsrorunrs fi·-
’ cubus tribuit, quando⁴ in problemati·

bus suis cansam, cur' ficus, tum dul--

tes fint tle ¹molles dentibus tamen of·

,ficiunt , in eo positam vesse ¹ existimat,-

iqmanmsses Μ’ καί ‘ww ’mm‘ .- Ipalatha contusa, non Dei nuntiato,

x nec per modum miraculi, feritan-
, tum ex consiliu uma privato impo-

κωςΦ &quia putredinem repente far-1
, ιίιίὴηόίηθερμρὶ im, cum calida«
” ᾖπι,ορρρᾞ1νὺρζ,ιει., Hinanx:
. , ‘cuivs miraculum· in miraculo [ιη-Ἰ
, = xit,Deumenirussbenetlitlumdediiie

rem cormmpentem super re cori ¹
rupta. Et tale etiam evenire tempo· ”

re Elisa affinitatacl Il. ΒΕΘ. Il. 21. J ⁴
:ubinroph'eta inJetto sale salubrita-

tem aquis conciliabat, turn sal aliae
aquam corrumpere soleat. Vide il-
lumjexxerstoneeuurrnnvrrrr
cum noris p. 414„ Judicium fit penes

*artis medicae peritos. Sed anax-

ΒΕΝΕΙ, abeo plane dissentit, de

ι in medela ficus nihil miraculi fuisse

affirmat, turn, quia illa fit naturale
remedium pestularnm, tum, quin

morbus ipse,setr febris lethalis verbo
Prophetaeruerit [airammum dixiffet τ

7Ῐῆ Nm] *lm causamn: ul-
ceii utilem, uillae accidenti illiue
morbi, morbo ipso multo leviori

fita, medela accerserit. columem. ad

² mximum-n· ,

 

