‘mmma

ς( ortos

mmmmmmfflmmeme
’ ⁴ ’ eset ”

- r
· noenton'o in Genefin nol cop. xtra. 33.
Neceſje est, ait, Ι alind effe Koron, ὀὶ
nliirri stretton. Sient nttrern epttlrltrnrn ¹
(Keveo)¹ rornmotne eft tnrn piis, qnnno
, impiis, tto θ’ Stheolah. “ Hor certor res
ost, &a peritton nſst fitnrnrnm trono--
rnna, nist, qnod het est oli erentio. fr-
pulchrum, Kevnr, proprie terrio effiqnn =
’ aaronitae, &r in gno conditor corpus
mortuom, mnlto'- enirn morientur, qni -
nnn humantur, nt, qni littinnnrr a
bestiis, etot in errorent ngrentnr', nnt
⁸ cremantur, illis non conceditur se nl·
tnrn, ab tnrnen ornnes ditnntnr tle een-
‘ dere ot infernum etr ooo otte. Retio
igitur loen distinguentur, itn, nt, Ke-=
ver, septimianam locem in qno tor-¹
pns offnptn demortntrront retooodontror',
torto ternpore, certo ‘'perfionn &r loto:
Stbenlnb nottent romrntrne qroottom re-
reponentem, non corpornrn tentoni, fied
&nnirnnrnm nbi ornnes rnor'ttoi corr·-
gregontnr. AV G V s T IN V S vocnt
niditn receptntnln nnirnnrnrn in rotoni-¹
niolio nri Lnnrentr'tnn Cep. top. Est igi-
trrr Clrnos illini ‘nobis rpotirlern incogni-
tmmin qno non rsl elisiernntin locor-om,
temporem, personarum, qno descendunt
etinrnhi, qni carent pyrrichiis. 13st
locres erminonis, fi ono olotns ilici po-¹
test. nnn pro corpore, sed ,pro nninrn
&n Et seqnitur B. vir, hebraice,
atterebant ista tempora, egregie

, doetus, etymologiam vocis Ὀφ,
quoda Ὀ torre obtexit, desieris

dit , qno sensu legitur GENEsXVa5. ⁴

Quanquam eorum comeatum etlam
prorsas spernenda non fit, quam
commemorat L E 1 G H Crinito Snern'
V.T.p 421. existimantium, etl'e tracis.
positionem literarum in voce ς di.
&iainque τό 'DF pro Ἃρ protre-
store, qnia isto in loeo computrescant
cadavera, live, quia finis >illationis
stinctum in sepulchrum hic sit, nt

, S ⁴

ibi corrumpantur. nd quarn literni¹ Α
rmn inme voce transpositionem et· Ἴ
iam illi respexerunt criticisquibne·
Germanorum orob 'ex · hebraea ori·
gine derivare vismn init, eodem
LEIGHj·l. o. commemorante, ὅι an·
'glicam grove fimul ad eandem origi· “

'neni referente. ⁴Qra omniane, ¹dunt

in literarum metathefin incido, ‘cui
eregetre variis inlotis scripturae clif-
ficilioribus‘ nicrltccm tribuunt, cie acl ’
qnam frequenter coningere solent,

'facere non poffmn, qum, quid qui-

lmsdam de ,loco paulo obscuriore ’
ronam. XLIX. 12, videatur-‚addoni
ἂ hoc quidem ob materiae cognatio-
nem. Legitur ibi de impiis diti·

bns, sicarum opmn fiducia inflatis: Ῐ

Utilis} inan? Εὲῄῑ) quod vul-
go reddunt z defititrionn rotroni (a
ml? medinm, initient leontinis, cn· .
gitntio rio affectio ejos) estole toronos

. fitis in nterrnn'n 2· i. ε’. vellentilll, tl:

magnopere cuperent, ut domibus&
opibus ,suis his terreniswaeterrmm
frui liceret. Sed existimant illi, ea* ’

03¹3? per-022? pet· seprolchonrn

torono, ene interpretandum, commo-
dissjmo hoc sensu, ἀ latente sorarcrl
eleganti lusu ι qoafi diceret vates: “·

’ placent fibi in opibus 'de palatiis mis, Ι

quasr iis perpetuofracitm'i‚sed sallon,-
tur egregie, naniffijap ie. [ΜΡ
sepulchrum eorum , erunt eorum do-
mus perpetuae, sepulchrum, mansi-

'mmrla satis mela eos constringet, ·

cohibebitqcre pro aerlibnsamplisfimic,
spatiofitllmis,ornatlffimisque Qad,
li non displicet, apparet (ie hine aij
five sepulchrum locum ell'e defcmilo.
rum cadavera recipientem ele clau.
dentem. 'Caeterum 'harre sententiam
a metathesi literarum, ri 27¹7 pro

W

 

