. ’ g) Equidem hane etiam constantiam,

Nx-NX 1 ,

Α ’ otte.) a <eata

I, e. omnium terribilium terribiliffimum traditur. e) Non ,,
defuere quidem olim, nee desunt hodie, qui vitae sune
¹* prodigi, de venalem mauu veluti sua circumferentes ani<
marn mortem se, non metuere, sed ‘illa deletiari praese ’
, ferunt, mortisque terrores vtti pendere fimulant‚ cum
¹ Qfflmffifflfflmmmwfiwmmmmmmm
mstmfflmmfflfflfflfflmme
ὃς, fiqui suntiqui serio bane mentem gerunt, iili pro-
fetto humanitatem exuitie videri poffunt'& obmutuisse..
Lieet quoque hi terrores 'saens superari poffint consola-
tionibus, imprimis ex morte Salvatoris provenientibus3
mors‘tanren suos terrores retinet, f) quos pii etiam non -
¹ raro sentiunt, cum ipse Fibus Dei momentaneae, calix, Α
ut a se transeat> optans. 'marren XXVII. 39. g) Piae.
'cipuum hujus rei exemplum nobis Inter alia ede potest
’ reri ille Hisleias, qui mortis metum, etti expositus fuerit
bmmmmffimfflmmmm” Ι
¹II2 mm

ta alia de suo sapiente nimis para-
dore detonantem, supra vires et· >
iam naturae praedicarunt, ita quoque
in hoe fuere nimii ,³ quod iilum me-
tu mortis liberum pronuntiarunt,
Hor enim, quid eliud fuit, quam
hominem, qui homo non fit, fin-
gere 3 Etfi qui iliorum mortem ul-
, tto artessivere, non id fecerunt fine
omni mortis metu, sedvel, ut glo-
riam uenerentur, de nominis immor-
talitatem, vel, ut majori se maio, ’

a) nm-ru. antec. 6. ψ
f) Hine SENECA'EpistJffl. ‚Nudum
ν , 273de advitam prodit fine metu

ut mortem despicerent, eamque ul-
tro, fi ita ferret orendo, arcesserent,
’ fibi tribuebant stoici, dt Zenonis di-
stiplina progressi. Hiueiilorum pla-
citantis magnifica, qualis esset sa-
piens, enata'suut: eise aperturba·
tione omni immunem sapientem,non

dolere sapientem, quia dolor irra-
= tionalis animi fit contradit) 3 sapien·
tem seipsum, fi ita oteafio serat, e
uita educere, fipatriae feiiieet de a·
mitorum id exigant emolumenta,
tutiore Lanario VII. ¹17· us.
VIII. 130. apud STANLEJVM Hister.
uhtu tpth. VII. C. ις. p. 617. Et pro-
stant exemplahaud pauca nobiiissi·
morum virorum aingem, Attici,

catonis Vticensts, aliorum, hae o·
' pittone Imbutorum· Verum uti mul-

seilitet seneetutis incommodis, aut ’ ·

morbi doloribn‘inut servituti subdu-

eerent, atque adeo malum minus ’
majori, metum minorem majori 1

praeferrent 3 docente eodem [ΑΕΚ-

n1o VIII. 130'. apud srnunnJvnr .

l.e. p. 620. confer. celeb. I⁰.H· GE-
OROE WALCHIVMIan
crnurrvu p.721.&doet.

cunisToru.avG.Hnw .

Mnuuvm iu attis Pht'loftphitit T .'
I. utto T· 11. p. 161. X

 

