*nte ) u <⁴ x*tero s

nuncii ἓ «Domus desidem ruinae- prordma est‘jr proeeIIa , ,
¹ oriens mvi interitum minetur, fie egritudo homini mor-
* tem annunciem poterat humiIitatis admoueri3 'plerum- · Ἴ
Δ que qni perpetua valetudine utuntur, ed bonores eve-
huntur, nmmum rerum eopia abundent, vir ae ne vix
quidem cnm Atratum eruerem ae pulverem se profiteu- ’
  tur eru. XVIII. 27. morbi e contrario & alia cela-⁴ ’
ν mitens genernvfneiunn utin nosipsos descendamus, at· ’
’ que cogitemus: Qui rex est bodie, cros irretitur. sm. X.
, ¹¹11. quilibet ex ima plebe non medor, amonis insuitibus
¹ non tutior, Juxta iIIud Poetae: Protin morteque pudor ne-
de potitiorum tutemus regumque torres. Vt taceam, quod
fidem Hiskiae per huuc caium eproratam dc confirma· ¹
v , mm, ardorem precandi accensum, vitam emendandi pro· ’
¹ positum, Ingenuam peremturum cognitionem humilemque

eorum> confessionem bine promotam effe, eventus ipse

testetur ee doceat f) ᾗ
’ .VI.

ut in responsione per Esaiam editi ’

f) Equidem iupreeibus ejus nulia snut
ei praeceperit, se veile liberare dc

agnitionis dr deprecationis uestigia,

eum in iis potius ad, friam probita-
tem dt vcordis integritatem confiden-
ter provocet. 'Sed salva ree est. Po-
tuit enim fibi constitu fuifl'e, quod

. iIIi sue bonae menti multi tamen ne-

vi adheserint, quodque coram Deo
vnihii adhue voluerit sua justitia, ut-
pote admodum Inperfecta, de ob
bane imperfefflonem, quae etiam in
titreeris animis Iocum in Irae morto-
Iitate obtinet, divinum que morbi
· auirmdverfiouem promerirn3 aut Ii

forte uon suit conscius ‚ nune de cul· 23¹
ptr illo sun, haetenus ignotn‚' pet “e

protegere urbem‚uou propteripsunt
Histriam, sed propter si &t propter Da-
videm jer-mon surim, aliegarrtque er-
empImu gorrtrorium binde, qui pro
Judreio intereefferit propterdbrnba-
mum, It'unrmn d* jaeobum, Exon.
XXIIII. 13 d. propter hune snum uro-
destrnm Inonem boue retulerit, uod
ipse {doses minum popuIi impedive-
rit. rentur. CVI, uo. Hine quod
quis ,sure pietati tribunt, hue seriptu-
t·bnereni' rr& dquisnlie-
‚idquodhot ²
,, .

istum morbum veIuti ut subjeetum «ς
’ 'alimod enirm· commoneri potuit. ν s

observant judei, Deum htmc pre-
candi formulmu, iu qua sibiHisIrias
, taudem foeditatis tribuerit, uon
‘bumino probasti*- Hine foetum esse,

iriae ,, ‚piton²
quibus Histros veritatem &ior inte-
grum profitetur, uon eo ab ilio di.
&a fmffe, ut morum de vitae iuno.

timu ¹

 

ista verba, ’

