erre ‘) te( ure·

„ eut eiius uehemens morbus aggreditur, corpusque velue
ti admotis arietibus‘ expugnatsnon fine infignidolo're2
ut scunt quis pomum nondum munuum summani rb er-

''bn'ie‘ abripiat. JIndicut ergo Hiskirs hnc utruquervnce'
pereuntium enrphafin violentiam, pestiferi illiusntbrbi,
„unimetn' fibi e corpore, virili adhue robore valente, sum-
moss'nisu evulsum iri, ‘quod fine-intenfiffirno cruciatu fieri ’

⁴ non poterat. Illud nutent,v quud a se tem violenter re÷ ,

⁷ ι. moveriqueritur, efflui, quod 'riu este radice *uu

, vel nrt, quae triplicem 2-in'sacrts literis obtinet fignificat ,
tunt. Primo enim idem est rc ui peregrinati five hubi.
’ rure ’,· , altera significatio hujus redieisest innomine utu
s strues muteriae rotulustz‘ltt's‘five pytu δε rogus, uti in
rzueu. XXIV. 8. tertio denique fignificat generationem,

Δ ’ ¹ Εἴ mutem, five fit multitudo hominum una viventium2s1ve

x tempus in quo vivitunj aut tempus viter, v'quo'homo in
hoc mundo peregrinatur. y) Jurn vero, quae· fignificr'- ‘
tior} uin hujus fit lucit ab interpretibus queritur?

1 ’ } Alii enirn· propter hanc vocis‘annbiguitatent intelligi 'di-

’ . minum vitae Hiskiaeaeterno lle immutabili suo decreto

= eunt habitationemfalii aetatem5 nno ulii addunt generu-
tionem. Et cunr Po'e'te noster Q?- adjiciat, de quo jam
· uidimus, auferri, transferri 3 ¹vertunt quidem z) generunt
. men allatu-est, &spergeu‘etutt'on'eutvitre*regin tempus in·v
telligunt, ae fiHistiarhoc'nodo doleret, aetutenr fibi ’
¹ente tempus praeripit eonon quidem, quod Deus ter-

pl'ae·
’ γΝἱάεΚοΒΕὶῑΤεοΝινΜά60ῦέ ⁴btaeonnneil,hinc,uttodinitinpet
CEJVM Μ’ ” ’ Μ’ἵὲνϋαν μαι verterant, hoc enim

ἶ) ΟῙῖΗῙῙῗῩ,ΜΑΤΤΗ’ Pom ''n'Sy' est. lffl'l illucl ultera Phrufi ad
nopfi crtttcorum ad h. l. p. 350. - . ³ Ἴ .

a) Sic LXX. retinen τὲ ἐπίλοιπον τῆς aequvoffllofleffl τέ l'iffl tollen·

’ ζωῆς με, destrui reliquum vite-meet datu&ud indicandum, τὲ 'm hocs
quae verbu videntur eise explrcatto lom wem! ἅ vitam fignjfime,
antecedentnun, ἐξέλιπεν ἔκ τῆς συγ· elarius reddunt. ' ' ⁰

t ngptae utrumque enim in he·

 

