  utto ) 29 < urere

creuit Deus ¹horrenda strage rut ferne immisse internecio
nrrnei accelerare, -ute regione viventium inrlefunlto- . ·
rurn stertunt magno numero migrent, non plebeii‘seirum·
’ sed&nobiles ae divites, depotentes, tnntfr nviditnte eu-¹
petente eos veluti &j appetente morte, quanta ipsr opso-

-iria opipera expetierant ἃ deglutierunt. X) Probat idern
syrrrortirrtnrit piretrum nilne, quodpnon tantum apud autores·
profanos est obscurus, dt nb omni hunmno consortio re-

’ motus quidem iocus, vei [intus iiienqu'i exeipit mortems

J sure is refrigerii de quietis, five cruciatuum srt plenus, y)

, x) BenethERONYMsVS ln Corn-
” meu-und lnl. Irp‘et'ntts animam hale·
re dicitnr, non qnod animal fir 'juxta

ν’νννννννν quorundam, sed qnod verbis Ἴ

’ tremene comiterudiuis rerum insinjlll»
lium reperiamur affaltum: pund iuja-
tiolilis lit, (ὃν nunquam mortuorum

, utrtltt'tuditze compleatur. Et 'r H E 0-

1) 0 u Ε Τ vs ad h. l. multitudinem

·· mortuorum hir verbis declaravit per
πνννωνννννννίνν mortem nobis reprae-

seruans uelut coetum quendam, qui
= os continuo apertum habean& trans-
minos mortuos incessanter absorbeat.

y) Hinc ruythologi' gentiles omnes
mortuos, nullo habito morum dt
futnrre nninmrum. post arralysrn con-
ditionis respuetis, cynibre charontis
imponunt, stygius apud inferos aquae
sulcantis; nam suta manent omnes,
ornnes expediat avarus portitor, ut
podta cauit. Quorum alii, trajeeto
flumine, finistrorsnm ad tartara, alii
dextrorsum ad campos elisyos con-
tendunt, auditu eu uhnrtnmnntis ore
sententie, ad rapienda i'oi scelerum
supplicia, hie bene tattonem prae.
mia. Videntur V tu G IL t V s, ubi
AEme iter ud inferos describit, eum-
que iu isio itinere eliis infirmnm
ntale, eliis bene esse expertum re.

r sert. AEutldMlss lior sensu quoque

D 3 = Sed·

'ruroouns in sententiis r. 1007.
scribit: ’
‘sle μάκαρ ἔνδημον τε nul ὅλβννς,
‘len lumper
”Addundtt ille delfau μέλαν”κνντὲβνν
Quam felir leatus &r fortrmntns
, est, quisquis ignarus
certaminum, ae'n infimi domum ob-
scurum descenderit. ⁵
h. e. in statum defundtorum pervene-
rit. Et Jnuuurcnvn inpro-
trepticoCup- 9. τῆς duetorem, ils

peon νῖ rodel τῶν nocendo, ἓν dein , -

νομιζόμεθα rtis deperio ‚¹¹ justitie, ut
scr-pientes pelte perhibent, aperti inferos
percipimus νὶννννν, i. e. postquam ex
huc vite discesserimus. Plura ejus-
modi testimonia en po'e'tis dr aliis

. classicis autoribus greeris collegit D.

G-tt AB t V S' in appendipe apologeticon
liberaverunt nunerr deser-
mettis caute loquendi subjecta. Hinc
porro descendere ἒις dle Graecis idem
est, quod mori, aut in starum de-
funsinrum peruenire. , Hoc sensu
nunnnoonns apud oroor-

,un u tn nn r r vu Lib, u. in vt-

εν ejus, indignanti cuidant d more.
ste ferenti, quod in alieno solo nro-
teretur, respondebat : Bono esto nni-
νννν, πανταχόθεν ἕνννίνν denti lu ilde
Ι

neru-

 

